encima corte no te sigue nadie y mandas tweets increíble, alta genia 
Tenia años de no hacer una caballada, como que me hacia faltaxd
No hay nada que me guste más que dormir
Pónganle al Canal del Congreso. En la Sesión del @senadomexicano
#Ruta2022 I @carlosiriarte,  secretario de Acción Electoral del PRI, aseguró que la encuesta de febrero de opinión Pública, Marketing e Imagen/Heraldo Media Group da pie a la reflexión para saber si su bancada va por buen camino.  https://t.co/Tv3703XAAd
Apenas veo lo de tae y 
TLC - No Scrubs (Official Video) https://t.co/xLHkysSIAT vía @YouTube
Tengo una foto de mi vato en al cartera para recordar que es el dueño de mis quincenas 
Vamosssssss #GianmarcoM15F
? No puedo
