No hay mejor manera de decirle a alguien de frente las verdades no tirando indirectas
Nunca más volví a las pestañas postizas he'i una chica en su historia, pero usa extensiones. Mamita siguen siendo postizas tus pestañas jajajajcada día menos posibilidades pero mas fe
Hoy empieza Messi a afilarse, guarden twitt
E vamos de Hala Madrid! Bora Vini!!!
Apoco el hablar con esa persona te hizo mejor que estar conmigo todo el día como para que él se merezca un twit tuyo y yo no? JAJA ay no ):
¿Resultados malos en ? Por supuesto y aquí caben dos opciones: 1. Bajar los brazos y resignarse a una España de corruptos, fascistas, comunistas e independentistas. 2. Seguir peleando con lo que tenemos en todos lados con la honradez y España unida por bandera.
Si el gobierno argentino publica que enero fue de 3,9% imaginen la real.
Dejo esto hasta que llegue a casa y pueda ver el partido por el bien de mi salud mental
Que pésimo día de vdd
mamita, esto va a ser un partidazo. Estoy emocionado
Estoy hasta las manos de vos
serian yo fingiendo que hablo con alguien por teléfono y que la orden es para ellos mientras pido mi comida porque me da pena ??
Que buen rosco está haciendo Jaime
Río San Pedro
Te amo hoy me puedes hacer feliz de nuevo o todo lo contrario pero siempre contigo hasta la muerte Hala madrid
Fallarte no está en mis planes, manosearte, amarte y manosearte si
Como odio que pasen de mi
HASTA EL FINAL, VAMOS REAL!!!!
Todo pasa y esto también pasará...
El sistema monetario es un engaño
Perdón, pero en mi estado a mis hormonas solo les interesa tu charla si hablas de comida, porque en eso se basa mi vida ahora comer y dormir.
perdono todo y ese es mi problema
Se viene casting. O, para venirse, un casting?.
el nombre d la carrd se ve mejor con letras o números opinen
experiencia coital no disponible
k onda pq de la nada me empezaron a seguir varias personas :"v
[ ] Muchas gracias por el directo de hoy, me la pase bien reaccionando a videos variados. Descansa, tqm &lt;3
Mbappé esta muy amiguero no ve la hora de vestirse de blanco
En las flores que me mandaron me pusieron “me gusta como operas” no se quien las mando pero se siente bonito que alguien te diga que lo haces bien
2 a 1 Real Madrid
Ya extrañaba ver partidos de fut
A mi me gustaba más angel pero este es bueno también
En politiquería lo que te acomode, y el Rector de la se acomoda.
qué pasó con el que dijo que te amaba
Me duele ver mis fotos de gorda cuando mis primeros años de universitaria
Madurez, gracias
Soñé que hoy solucionaba un código que me tenía ocupado durante al menos dos semana y pues nada, mi sueño se hizo realidad. La moraleja de ésta bella historia es "nunca menosprecies la utilidad de un console.log"
fari y yeri las mejores noviecitas
Tenemos una teoría sobre Julia
Estoy cagadissimo, la champions es la hostia
Vamos mi Madrid
Negativo para jurado de votación y negativo para joven Cabal. Gracias a la registraduría y gracias al universo
Me pinches encantan los tulipanes
Que emoción volver a ver a messi en Champions.
Se viene esa Champions
provecho
Noches mágicas. Noches de puritito Real Madrid.
Soporto solo 5 minutos en esta wea, porque aparece tanto facho
muy interesante
Como dijo mi amigo NO ME INTERESA TENER CERCA A UN TRO DE RAPA SU MADRE
q paja q seas así siempre
que flojera q les respondan a los q ven hh en verdad
Las noticias del 15 de febrero en el servidas por . de del
ESTOY NERVIOSO
Hoy me gustaría expresar agradecimientos por tenderme una mano y mostrarme apoyo cuando lo necesito. No sé cómo expresarlo verbalmente y necesito escribirlo o decirlo de alguna manera.
Puros corajes y apenas es martes
Quien quisiera flashear amistad y confianza conmigo
Mi nivel de paciencia en el día de hoy está a -92736372726372827363717362
Hueva escuchar a Marion Raimers, pero bueeee , hay que ver al Real Madrid
Hermano las costillas del último vídeo de La Capital por favor
QUE EMPIECEYAAAAAAAA DIOS
uno para tomar teres todas las tardes, eso nomás pido
ఌఌ -Muchas gracias por el stream de hoy rey! Me la he pasado súper bien en el día de hoy viendo videos de chill. Mañana más y mejor, descansa y cena rico.
¿Qué son 5 hermanos y qué hoy ni siquiera he podido terminar la historia del primero y que se supone que quiero subir el vídeo el jueves?
Nuevo hito en la lucha contra el sida: un mujer elimina el VIH y se convierte en la tercera persona en hacerlo
El maldito Mbappe es muy del madrid, se le nota muchonjqjajajajajajajaajajaj
33 grados hacen y yo voy a entrenar, se viene la desmayación
Pensando en un chontadurito …
la vida de un artista es que alguien siempre te debe dinero
Los detalles de la boda 'secreta'. De una alcaldesa mediática. # シ .
Estoy cagao. Hala Madrid!
Cassie me recuerda a Lismar. Fo.
Ya se armo este pedo
voo no so normaaaaal, estebaaan
Sabías que en puedes pagar mediante Sinpe Móvil, Transferencia, Tarjeta Visa o MasterCard y hasta PayPal, y si no lo sabias que estas esperando? Zapato Beverly Hills Polo Club Sim Negro Compra en WhatsApp 72631015
ES JODIDAMENTE MADRIDISTA
Hoy marca Asensio.
¡En cuatro… ruedas! El ‘sugar’ de Luiseth Materán se botó en San Valentín
Diputados: el Frente de Izquierda exige informes sobre el Ejercicio Puma vía
30 centros educativos de la Región de Murcia visitarán las instalaciones portuarias con el programa educativo "Conoce el Puerto de Cartagena"
Auron acaba de apagar directo, devuelta a la realidad.
Tal vez solo estoy muy aburrida xd
lloraran por los días de antaño
JODER DONARUMA VAYA TRONCO
Nueva peñita para la crew
Ver a los hijos cumplir las metas y triunfar no tiene precio. Gracias al programa , Cali tendrá nuevos profesionales y más padres felices.
quiero abrazar a najwa, q hago
Pues yo creo que “Ay te dejo Madrid” puede que se convierta en mi himno en poco tiempo.
Ese está medio cajeto…
NO ME SIRVIÓ EL LINK DE PICHA
Cuánta diferencia con la justicia chilena.... La Corte Suprema de Chile revocó la libertad de Facundo Jones Huala y deberá volver a la cárcel - Infobae
El lago Poopó en se esta secando poniendo en peligro una de las comunidades mas antiguas del continente.
Apenas es febrero y yo ya muero por ir a ver a mi diosa Dua Lipa, que seguro hoy si se sentiría orgullosa de mí
Tengo un buen partido presentimiento, vamos con todo a ganar
Miembro del directorio de afirmó desconocer el tema sobre la compra con sobreprecios de antígenos nasales.
Ayer juan me regaló una rosa y yo le regalé una tarta que me quedó muy feita
necesito aprender hacer café en la máquina que tenemos aquí pq hace rato vinieron dos clientes y no les pude dar café pq no sé hacerlo
la sonrisa de mbappe cuando ve a benzema ?????
te amo.
Rezar por nosotros jajajaj
El sentimiento y el deseo en distinta dirección..
pido perdón por no estar activa, bachillerato me consume muchísimo//
Vampiros y alitas de pollo! Hoy toca trial de las buenas! Visitamos veteran Kyne Aegis con el grupo intermedio y luego Asylum Sanctorium+1! Deseando que llegue el jueves para el evento de PvP!!
