"Desde el paro,me ofrecieron un curso de cocina para ser Coordinadora de cocina para los restaurantes Ginos o Vips. Hasta ahí la cosa bueno, no sonaba mal, necesitaba un trabajo y estaba dispuesta y sabía que iba a der un trabajo Ruinero pero que me ayudaría  cubrir unos meses mis gastos. Bien, conseguí el trabajo y me destinaron a este sitio, al Ginos Palacio de Hielo. Las condiciones fueron las siguientes: 20 horas a la semana, de jueves a domingo en turno partido.
Sin festivos obligados por contrato ( ojo aqui que hay contratos que si te lo especifican y la gente cuando te da el contrato o no te lo dice, se lo calla , o te engañan diciendote que traajas los festivos por contrato cuando saben que no te has leido tu contrato)
Bueno en principio la cosa empezo mal, ya el primer dia me ponen a fregar en una pila de cacharros durante 2 horas, de cuatro que hice ese dia. Al dia siguiente el jefe, que no era jefe de cocina simplemente era el responsable porque no habia llegado a la categoria, me hace una encerrona con un gerente de zonas, el gerente del restaurante ginos de ahi y el mismo. Bueno sigo adelante con ello, porque necesitaba el trabajo, aún tenía la fuerza suficiente para seguir adelante.
Eran 20 hora.semanales al lado de mi casa, mi plan era estar un.año para ahorrar y seguir estudiando, por eso buscaba algo de fin de semana. El trabajo en sí, mucha presión porque el resto del equipo llevaban la que menos 1 año trabajando en la empresa, asi que como era la nueva siempre pringaba. Al mes ya empecé a ver de que iba el rollo. El "jefe" me intento engañar pra cambiarme el horario de lunes a miercoles sin cambiar el contrato, me hizo trabajar varios días una hora de más sin cobrar.
Me dejaban horas sin pagar y hacía trapicheos con los sistemas de gestión del personal para luego pagarmelas. Y luego aquí, están las dos peores experiencias del sitio: el compañero con el que solía trabajar, un día creo que fue un sábado, se le ocurre traicioneramente, con una sartén y un cazo dar un sartenazo en mi oído izquierdo. Ya de antes me parecía mal compañero de trabajo pero eso...ya fue lo que me hizo entrar en crisis. Jamás había sufrido una vejación así. En mi vida" ↓#$%"Quería compartir lo que viví en el primer trabajo de mi vida (Cinebox Narón, en Coruña, Galicia) Tenía 18 años y era mi primer trabajo, como el de mucha gente que entra ahí. Bien, a mí no me afectó para nada la actitud de los demás trabajadores, ni las palabras, ni acciones, pero a una compañera mía le han hecho moving, varias compañeras que llevaban con ella casi más de 5 años, le hacían la vida imposible día tras día, yo la veía llorando en el almacén día sí y día también. Lo peor de todo?
El jefe sabía lo que estaba pasando y en vez de tomar medidas contra las trabajadoras que hacían moving, se reía con ellas de la pobre muchacha... Lo que es todavía peor?? La víctima tenía 22/23 años y ellas de treinta y pico para arriba, todas con hijas. La chica tuvo que, dejar el trabajo y ni siquiera le arreglaron los papeles del paro ni nada, nada de nada, que es todavía peor?? Que a día de hoy me sigo encontrando chicas y me cuentan historias muy parecidas a estás
No sé quién da más asco, si las trabajadoras o el jefe... Ojalá nunca les lleguen sus hijos llorando pq una persona que podría ser su padre o madre le haga la vida imposible en el trabajo
Cogen a una persona de punto y le hacen la vida imposible hasta que se vaya, vergüenza de personal, vergüenza de jefe y vergüenza de empresa"
•
#trabajosruineroslacoruña #odeónmulticines #narón 🔥#$%"Estuve trabajando en el papizza de la calle Augusto Figueroa, en Madrid. Pues bien, el sitio estaba abierto por dos franquiciados, al principio todo comenzó siendo normal, por lo que todxs lxs compañerxs empezamos con muchas ganas, ya a las dos semanas, la encargada no aguantó los desplantes del jefe que gestionaba el local (que es del que hablaré aquí, el otro la verdad que apenas aparecía), ni el ambiente de trabajo que se estaba gestando y se fue
Este señor nos gritaba y a pesar de que nunca trabajaba con nosotros, por lo que no sabía el tiempo que se tardaba en abrir/cerrar, nos exigía tiempos imposibles, se lo decíamos y solo nos contestaba que él era el jefe, nosotros los empleados y punto. Muchas veces hacíamos horas de más que o no contaban o se pagaban en negro (había dos calendarios, el real que sólo teníamos nosotros y el legal, sin esas horas extra).
Para mí, el colmo, y por lo que presenté mi carta de renuncia, además de por haber visto a dos de mis compis llorar por los machaques y el estrés al que nos sometía, y yo misma acudir con ansiedad al trabajo, fue que nos vigilaba por las cámaras y nos llamaba en mitad del trabajo para echarnos la bronca en un tono muy despectivo.
La última vez, me cansé y le contesté que no tenía derecho a tratarnos así, que si él creía que podíamos hacerlo mejor viniese y viese que era imposible cumplir con las exigencias que planteaba (evidentemente, que le contestase le sentó fatal, a la que pudo vino y yo me puse a llorar con la situación y únicamente me dijo "una persona llorando no puede estar en la barra, métete a la cocina").
una vez en casa, le mandé mi carta de renuncia tanto al correo como al WhatsApp, dando los 15 días exigidos por ley, él no me contestó y el día que fui a trabajar (para cumplir con estos 15 días), estaba él en la tienda, le dí la carta en mano y se puso histérico, "soy tu jefe y estos días vas a hacer lo que yo diga", desplantes, un tono muy desagradable.. Horrible, pero yo pensaba que me quedaban dos semanas y ya me podría ir de ese infierno, así que me puse a currar..
hasta que le dijo a un compañero que se acababa de incorporar y al que yo le estaba dando ánimos con la caja"
↓#$%"En los festivales del Madcool y des dowload nos explotaban, no nos daban descansos, la organización era pésima y a algunos todavía no nos han pagado (a mi por ejemplo, yo trabaje en el 2017 y no me han pagado nada)"
•
#trabajosruinerosmadrid #festival #madcool 🔥#$%"Restaurante Caleuche en Barcelona: No he trabajado allí, pero fui por una oferta, teóricamente media jornada, 5 días por semana. Pues resulta que eso era el contrato, por que querían que hiciera jornada completa 6 días, pero contratado con las condiciones anteriormente mencionadas... Y lo peor es pensar que alguien lo aceptará en su necesidad..."
•
#trabajosruinerosbarcelona #santpau #restaurante #caleuche 🔥#$%"Apertura del Sambil, vips Smart. Después de haber trabajado en bastantes vips, acabé haciendo una apertura en este. Se me calló dos veces el carro de metal en el que se ponen las bandejas con lo sobrante de la comida encima, con cristales, cubiertos cuchillos y de todo, por una rampa que hay nada más entrar al ofice (básicamente el carro se te caía encima porque la rampa le daba velocidad) justo esta detrás de barra esto, y el encargado gritándome y diciendo que vaya mierda, que lo recogiera todo delante de la cola de clientes que estaban flipando, porque en vez de ayudarte, te achacababa. Te hacía quedarte más y tenia mazo favoritismos, subía a encargadas a las que le hacían la pelota, sin ningún tipo de experiencia, a todo esto este hombre era el gerente del vGinos que hay al lado (como es grupo vips pues mandaba en los 2) total que mi encargado bueno vdd le dio un chungo al corazón que ojalá esté bien a día de hoy, y se la liaron, le dijeron que se fuera a ginos, que iba a trabajar
Mucho menos, ya que cierran entre los horarios de comidas y cenas, y en cuanto acepto, a parte de mentirle y seguir trabajando como un cabron, el tío vino al vips y me dijo 'ya no necesito la firma de tu encargado para echarte, porque se ha ido a ginos, asique este es tu despido' sin ningún tipo de motivo, estuve 3 días detrás para que me pagaran porque 'la oficina estaba cerrada y no podían hacer el impreso' o porque el de contabilidad no estaba y no podían darme el finiquito. Literalmente una mierda, sin descansos para comer, y puedes acabar muerta con el carro del diablo y un cuchillo que te caiga en toda la cara, porque eso mide dos metros. Te pagan una mierda, te tratan mal, y encima ni te ayudan, una vergüenza de apertura y una vergüenza de todo"
•
#trabajosruinerosmadrid #leganes #vips #vipssmart #ginos 🔥#$%❄️🐀🐁🐀🐁 "Vips goya Madrid. Empecé mi formación con ellos, y nada más llegar se nos calló un brownie donde entra el camión de los pedidos, como la.oficina con el jefe estaba delante, lo cojo corriendo y le dije a la chica que me enseñaba 'nadie lo vio, ahora lo tiramos' a lo que me respondió que 'estaba bien y lo dejara en la bandeja con los demas' repito donde aparca el camión que esta lleno de mierda de todos los lados. Te dan casi de comer todos los días arroz, y si les caes mal, tienen una cubitera dentro de barra, de la que cojen el hielo con las manos de las bebidas, pues te ponen un vaso de agua de esos hielos que todo el mundo ha metido la mano para que te lo bebas que a saber lo que puedes cojer, pasaron 3 ratas saliendo de cocina,  y todo el mundo se levantó y se fue.. básicamente un asco."
•
#trabajosruinerosmadrid #goya #vips 🔥#$%"RESTAURANTE SANTA ANA debajo del hotel bymelia. Nuevos gerentes hablan en la barra en catalán, sobre los empleados y demás, la chica trata mal a todos sus empleados, llegando  a decirme delante de una mesa 'quita la mierda de ahí antes de llevar el siguiente plato, vaya puta mierda' y haciéndote sentir menos, te despiden porque 'no encajas' sin motivo, no te forman,  te miran mal y a veces ni te responden al hablar, el encargado que había, cuando se fueron de vacaciones los tocapelotas decía a los clientes que estábamos desinfectando y que no podían entrar, que teníamos la sala cerrada, básicamente ahí hace lo que le da la gana todo el mundo... el jefe de cocina todo el día bo pululando por ahí al terminar el servicio, que también como le caigas mal la has jodido, te habla mal, te tratan mal, y en definitiva hacen que tu trabajo sea un infierno."
•
#trabajosruinerosmadrid #restauranteanalasanta #plazasantaana 🔥#$%"Txapela MAdrid Gran Vía. Empecé a trabajar teniendo titulación en hosteleria y nutrición con un contrato de 20h con el que hacías 36, 39 y hasta 40, las extras si podías se les olvidaba darte la hoja para firmarlas y no te las pagaban, los 3 gerentes, unos misóginos impresionantes, un día cogieron un panfleto de masajes sexuales y soltó un comentario como 'Anda, si me sale más barato un final feliz que vosotras' y comentarios así cada día, te trataban mal, en varias ocasiones nos hicieron sentir mal, hasta incluso llorar, llamándonos tontas etc, mi compañera y yo, ya que trabajábamos muchas horas, nos metíamos smints en la boca para no marcarnos, y cuando olían el olor nos hacían escupir los porque 'en el servicio no se come' EL DIA 8 DE MARZO varias chicas intentaron ir al baño y el mismo encargado/gerente no las dejo, llegando a empujar a una y ocasionando que entraran TODAS las del grupo, pidiendo ir al baño que es necesidad de primera tanto como el agua, y se puso violento y no
Las dejo,repito, siendo el 8 M y seguiría diciendo mierdas que hace ANGRUP en sus txapelas, tapatapas y demás, pero estaría 1 año. Contratos de mierda, poco dinero, te tratan mal, como comida de personal te tiras semanas comiendo patatas fritas y si te mareas 'te jodes'  no te daban vacaciones y te la liaban para que las cojieras justo cuando te iban a echar para no pagarlas..."
•
#trabajosruinerosmadrid #granvia #txapela #angrup 🔥#$%¿Os imagináis currar aquí? “Hola! Este verano hice una entrevista de trabajo en el restaurante "GREEN BEE" de Sant Cugat. Me ofrecieron un  contrato en prácticas de jornada completa, con fines de semana y nocturnidad, por 450€ al mes (más o menos). A todo esto, el jefe, en la entrevista me hizo preguntas personales. Me preguntó si tenía novio, si él aceptaba que yo tuviera este tipo de trabajo, etc. "Bromeó" diciendo que esperaba que mi novio no se pusiera celoso de él. Además, me dijo que estaría bien que llevara escote.”
•
#Greenbee #Barcelona #Trabajosruinerosbarcelona#$%“Buenas quería contar mi experiencia en el burger King de Rivas ( Madrid ) , lo mejor que puedo decir es que uno de mis encargados y mi jerente por lo menos se preocupan por los trabajadores.
En general a las franquicias no les importa ni los mínimo el trabajor, 5€/hora y no solo haciendo hamburguesas, los que hayan trabajado en esta franquicia sabrán que se trabaja como una mula y con límites de tiempo. Las taquillas que se encuentran en el vestuario de cada genero, de las cuales tienen llave el 10% resulta que son asaltadas por algún compañero cada poco tiempo desapareciendo así dinero, desde que comencé en octubre ya existía el problema y aún a día de hoy no nos llevamos.
Nada de dinero. La verdad es que debería haber una limpiadora que fuera todos los días, las cosas se limpian por encima, no he visto a nadie limpiar las lámparas en este mes y medio, ni un montón de cosas que deberían tener más higiene. Todos los compañeros hablan mal unos de otros a la espalda, es muy frustrante no saber ni con quién debes hablar en tu puesto de trabajo. Podría decir mucho más pero tampoco creo que ayude. Gracias por leer 😯”
•
#Burgerking #Rivas #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“En CLECE, se queda corto con lo que han dicho, aparte de todo eso, de hacerte contrato de prácticas cuando tienes una experiencia de 20 años, por menos de 620e, hacerte trabajar 16 horas sin descanso, también tienes que realizar trabajos de enfermería,cuando tienes la suerte de tener enfermera, tienes que dar medicación,hacer curas, y derivar a pacientes al hospital tu, todo eso, teniendo hora y media para a costar a casi 15 abuelos tú solo.
Y no contentos con eso, te hacen hacer el trabajo de cocina, de fregar, y de todo lo demas.. a este paso tendremos también que limpiar los suelos.. cosa que a veces, también se hace y todo eso, por un sueldo de 600e
Y cuando te despiden, tardas casi dos meses en cobrar el finiquito. Una lastima que se lucren de cobrar 1.500e por residente para tenerlos en condiciones precarias, escaseando de comida, y de asistencia al no tener nada más que 4, o 5 auxiliares para casi 90 residentes.
Ciempozuelos, residencia Pablo Neruda. que por cierto,sigo esperando mi finiquito.”
•
#Clece #Ciempozuelos #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“Mira me citan por corner job y voy 5 minutos antes y ahí nadie sabia que yo tenía la entrevista tuve q enseñar las conversaciones.... me hicieron​ cuatro preguntas tontas y al dia siguente empeze como repartidor se supone porque me explitav
Esplotaban de una manera estaba hasta en cocina si tener ni idea.
Luego los orarios horibles y el gerente te engaña de una manera increible te dice hazme un fabor haz estos últimos pedidos en la otra punta de coslada y antes de q los icieses ya te lo apuntaba y te apuntaba la ora de salida cuando yo tardaba 1 h mas y luego tenia q llevar la moto al garaje q esta a tomar por culo.
Y inocente de mi le pregunte q si me iva a pagar las oras extra q hacia todos los dias q curraba ahi y coje y me pone media ora mas cuando hacia 2 h o mas de extras
Aparte el salario una basura porque pertenece al grupo zena y se lleba tu 20 por ciento vamos q 300 por currar 12 semanales mas casi 2 o 3 h de extras k hacias obligado y se les dices algo te miran con mala cara los gerentes.
Los otros repartidores opinaban todos iggual deseando irse asi le pasa k renuevan el presonal cada mes menos alguno q neceita mucho la pasta”
•
#dominospizza #coslada #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“Yo trabajé en IKEA San Sebastián de los Reyes desde enero hasta abril, y al principio es verdad que el trato al trabajador era prácticamente idílico, pero cuando llegaba el final de mi contrato y el de otros cuantos compañeros, la posible renovación estaba en el aire pero nadie nos decía nada. Al final, la última semana que estuvimos ahí, la jefa de nuestra sección no apareció ni un día y nadie tuvo la decencia de decirnos que dejaban de contar con nosotros. Tuvimos que ser nosotros +
+ quienes preguntásemos qué pasaba al final. Fue de vergüenza ver cómo alguien se desentendía tanto, y ver la falsedad que suponía ese "buen trato al trabajador" que en realidad sólo es así cuando les interesa”
•
#Ikea #SanSebastian #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“Buenas, he visto la historia de la entrevista de Calcedonia y me he animado a contar la mía con el Foster Hollywood de Nervión, Sevilla.
Todo empezó hace dos semanas, cuando la empresa de trabajo temporal BCM contacto conmigo para ofrecerme el puesto, a la semana siguiente acudí a la entrevista con fiebre, para mi sorpresa no solo yo, sino otras 25 personas aproximadamente habíamos sido citados a la misma hora, nos tocó esperar bajo la lluvia, algo que acepté sin rechistar por las buenas condiciones del trabajo sinceramente. Para mi sorpresa fui contratada en la misma entrevista ya que encajaba perfectamente con el perfil que buscaban, quede en citarme con la ETT la semana siguiente para firmar el contrato.
Tras otra semana de espera tuve que acudir dos veces a la susodicha empresa ya que hubo problemas con el contrato online, además de tener que realizar el curso de prevención de riesgos laborales, todo esto a dos días de incorporarme.
Por fin, tras dos semanas de espera y de ir de un lado para otro llego el día de incorporarme, mi turno empezaba a las 14, hubo un accidente de tráfico en el centro y llegue al local a las 14:05 (obviamente informe a la ETT del incidente) cuando llegue fui corriendo al encargado para disculparme por lo ocurrido, lo que no me esperaba es que me despidiese en el acto, no me dio tiempo a tocar ni la bandeja, me despidió por los 5 minutos de demora que obviamente eran por causas ajenas a mi, me quedé bloqueada alegando que tenía un contrato firmado con la ETT, le dio igual y me dijo que me las apañase con la empresa y me echo del local
Lo más fuerte es que a día de hoy, con mi contrato aún en vigor la ETT sigue sin darme respuesta, no paran de darme largas diciéndome que el encargado aún ni se ha puesto en contacto con ellos para comunicarles mi despido Siento que he perdido mi tiempo que al parecer vale mucho menos que el del empresario, que me tengo que comer un despido totalmente improcedente y para colmo desamparada por la ETT, esta es la realidad de los trabajadores temporales.”
•
#Sevilla #fosterhollywood #Trabajosruinerosevilla 🔥#$%“Mi experiencia ha sido en Tiger Store Pamplona ( centro comercial la morena) en 11 días trabajando en esa tienda he recibido por parte de las dos encargadas que hay contantes vejaciones, insultos, amenaces de despido  sino hacia bien mi trabajo, malos tratos hablando constantes. Tenía una jornada de 6.30h al día pues bien de normal siempre se excedía algo más ( a mí no me importaba) el problema viene cuando ni te lo agradecen ni se te paga, el problema viene cuando me tocaban 15 minutos
De descanso y los conseguí hacer 4 días de los 11 que he trabajado, porque mi encargada cuando ella decía que hacia bien mi trabajo me recompensaba con mi descanso, cuando lo hacía mal literalmente me castigaban sin el descanso. Nunca havia vivido una experiencia tan negativa en ningún trabajo. Ellas me decían tenemos que cumplir las expectativas de ganancias ( eso es normal) pero todo esto pasaba por hablar mal contantemente, comerte marrones que tú no habías creado y de hecho era culpa de las encargadas y cuando se hacía algo bien se lo atribuían para quedar bien.
Además trabajamos con walkies para tener mejor comunicacion en el trabajo. Bueno pues las broncas muchas veces te las echaban por el walkie delante de todos los clientes. Cuando preguntabas una cosa te decían: antes de preguntar nada buscar vosotras mismas joder. Cuando te pasabas dos minutos buscando porque obviamente no lo encontrabas porque llevabas dos días se oía una voz por el walkie que decia: que cojones buscas tanto rato sino sabéis preguntar ostias que siempre estamos igual...
Està ha sido mi experiencia en 11 días y ser de muy seguro que no recomiendo a nadie que busque trabajo ahí. De hecho tuve la oportunidad en alguna ocasión de hablar con mis compis ( porque si hablaba con ellos también era momento de bronca) y me dijeron que estaban hartos que no aguantaban más. En estos 11 días he visto dos despidos y el mío, y preguntas de la gente nueva que entraba de que si este ambiente de trabajo siempre es así...”
•
#Pamplona #Lamorea #Tiger #Trabajosruinerospamplona 🔥#$%“Si en algun momento teneis pensado trabajar alli, huir insensatas!! El sueldo era muy bajo, tenia que trabajar 10 horas seguidas con un descanso de menos de 30 minutos, los horarios los cambiaba ( la jefa ) segun le venia en gana, siempre con favoritismos, si le caias bien te ponia el mejor horario. Lo peor de todo era que producto ( bombones-chocolate )que se caia al suelo se volvia a poner a la venta y sinceramente por el precio que tienen, se espera una calidad que no se daba. Ademas si robaban en la tienda dentro de tu turno, lo que faltara tenias que pagarlo de tu bolsillo. ( un asco vamos ).La peor experiencia que tuve en una empresa.”
•
#JeffDeBruges #LaVaguada #TrabajosRuinerosmadrid 🔥#$%“Hola quería comentar mi experiencia en el restaurante el Chingón de Boadilla del Monte Madrid. Mi experiencia fue nefasta. Empezando porque te pagan una miseria, muy por debajo del salario mínimo interprofesional, además me tardó en pagar casi un mes y menos de lo acordado. Encima el local está asqueroso, no pasa las condiciones mínimas de sanidad e higiene, hay cucarachas que yo misma tuve que matar, incluso en ocasiones se colaron ratones de campo. Me acuerdo que una vez que encontré una cucaracha entre los platos limpios, se lo dije al jefe y me dijo que no los limpiará porque eran muchos y gastaba mucho. Pero esque encima el dueño es un cxxxxxxxxx y constantemente bajaba al almacén para dxxxxxxx. Es muy agobiante trabajar Con una persona en esas condiciones, es un ruin que si se puede gastar lo mínimo lo hace, como es el caso del alcohol y la materia prima. No os recomiendo trabajar aquí, es un explotador.”
•
#Restaurante #Elchingon #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“En el parque Warner de Madrid a los actores de las atracciones de terror nos pagan 4,7€/hora y nos descuentan una hora de trabajo por una supuesta "hora para la comida" que no existe.
A todos los actores y animadores del parque de atracciones”
•
#ParqueWarner #Madrid #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“Te voy a contar mi experiencia en el 100 montaditos del Vialia en Salamanca.
Hace 3 años me hicieron un contrato de formación como camarera, al entrar eran todo chicos excepto una chica y yo.. las dos semanas que estuve me las pase limpiando, eran súper machistas pero conmigo , a la hora de cerrar me hacían barrer y fregar todo a mí  y ellos sentados en vez de ayudarme me metían prisa, total que salía de allí casi todos los días llorando. A las dos semanas decidieron despedirme porque no hacía bien mi trabajo. Se supone que era camarera pero vamos que la que limpiaba la mierda de los servicios era yo. Un par de dias me tocó hacer a mi los montaditos y el asco que me dio no fue ni normal.. es casi todo crudo y solo calientan el pan.
Unos machistas de mierda vamos”
•
#Vialia #Salamaca #100montaditos 🔥#$%“Coop. LA GARBANCITA ECOLÓGICA 
C/ Puerto del Milagro. Pte de Vallecas.
6 meses de experiencia.  Parecía un sitio hippie-guay, pero luego la cooperativa parecia que estaba en una coyuntura de guerra permanente por la supervivencia de su “proyecto social” y la “protección y estabilidad” de sus trabajadores. ¡Nada menos!

El Consejo Rector de esta cooperativa recurría  habitualmente a métodos crueles contra las y los trabajadores. Excluían, humillaban y marginaban a todos aquellos que no querían seguir con las pautas de la direccion, para finalmente despedirlos de la empresa, y paralelamente, explotar a los que allí dentro continuaban aún más, exigiendo una mayor entrega de sí mismos.  Los miembros del Consejo Rector Agustín Morán, Pilar Galindo y Nerea Hernández dicen que se esmeran en cuidar a sus empleados. Pero la realidad en este lugar es muy distinta a las experiencias cooperativistas que tanto admiran.
Las asambleas y los desayunos que se preparan en la cooperativa son aprovechados por el Consejo Rector para controlar las relaciones interpersonales que surgen entre los trabajadores, forzando a algunos de éstos a apoyar sus decisiones. Aquellos que no se posicionaban a favor de sus propuestas sufrian continúas humillaciones y vejaciones delante de sus compañeros. Los insultos y descalificaciones que dedicaba Agustín Morán a aquellos trabajadores “contaminados” se repetían en cada una de las asambleas, relevo que recogía Pilar Galindo cuando éste se encontraba ausente.
En algunas estas asambleas se obligó a las y los trabajadores a posicionarse en contra contra los demás currelas o a que apareciesen como sus testigos en los juicios bajo la amenaza de quedar aislados del resto del grupo o “algo mucho peor”.
Un ejemplo reciente que se produjo en una de estas asambleas fue una votación donde se proponía una bajada salarial a los trabajadores, en la cual se presionó a cada empleado para que votaran a favor de ella bajo la amenaza de declarar la cooperativa en quiebra técnica. También dos miembras del Consejo Rector votaron como trabajadores en esta votación.”#$%“Hola quería compartir con vosotros mi experiencia como trabajadora de Mercadona del centro comercial H2O.
Después de pasar una infinidad de entrevistas, un reconocimiento médico etc.. Te mandan 1 semana a 40h a una nave en fuenlabrada a una especie de secta donde te dicen lo bueno y bonito que es mercadona durante 7 días. Tras ese proceso me incorporé a la tienda y lo que me encontré fue: trabajadores con ansiedad, estrés, muchas presiones. Teníamos una coordinadora que no nos llamaba por nuestro nombre sino "tu o esa". Nos gritaba delante de los clientes y te dejaba en evidencia delante de tus compañeros.”
•
#Mercadona #h2ocio #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%Nos escribe un/una compa fortísima! GRACIAS!
“

La experiencia en sí, depende de la campaña, te obligan a ir encadenando contratos de ETT de 1 o 2 meses, por lo que aunque llegues a objetivos o trabajes muy bien, si se les cruza el cable a los coordinadores o no les haces la pelota o no les caes bien, te echan. En el mismo día que se acaba el contrato. Sin preaviso. Terminas tu jornada y pum, que igual te enteras por la tarde de que te han echado tras terminar tu jornada. Una vez te llegan a hacer de empresa, que por lo general llegan los que o son muy útiles para la empresa (los que venden) o los más inútiles y amiguitos de los coordinadores.
La planificación es terrorífica, pides tus días libres, que te pertenecen, con semanas de preaviso, y el mismo día te dicen que por “necesidades del servicio” (les flipa esa frase) no te lo van a dar. Los coordinadores no tienen ni puñetera idea de nada, lo único que hacen es pegar gritos por toda la plataforma y faltar al respeto a los trabajadores. Si les preguntas alguna duda, mejor no preguntes, porque primero que no van a saber resolvertela y segundo que te van a gritar y a tratar como si fueras una basura.
En cuanto al material de trabajo etc, cuanto más amigo de los coordinadores seas, más probabilidades de que puedas tener un ordenador decente que te deje hacer tu trabajo o una silla que no esté rota y donde no te dejes la espalda, si no, olvídate.
Actualmente hay bastante gente de baja por ansiedad, el samur tiene que ir cada dos por tres e incluso la policia, porque la gente no puede más.
Te falsean los objetivos, para que aunque seas el mejor de la campaña y vendas mucho, nunca llegues y no cobres incentivos. Eso si, te van a explotar como el que más, y a meterte en una salita junto con otros jefecillos de la campaña para meterte miedo.
También te cambian el horario sin preaviso. Y te lo tienes que comer con patatas. (Cuando son turnos fijos)
Y bueno, creo que es demasiado pero es que de verdad, tengo muchísimas cosas que contar... hasta una señora le dio un infarto en medio del trabajo y ahora está en coma...
Es lo más surrealista que he vivido en mi vida y somos muchísimos los que lo sufrimos”
•
#Arvato 🔥#$%“Hola, la empresa de la que voy a hablar es CLECE en Madrid, perdonad si me extiendo, pero aún así será poco. Es una empresa que lleva varios sectores y cada centro o cada puesto de trabajo tendrá lo suyo, pero no voy a entrar en eso, ni tampoco en los compañeros, ya que tengo la suerte de tener un gran equipo. Yo voy un poquito más allá.
Clece es una empresa que saca el máximo jugo, y no se hasta qué punto dentro de la legalidad, a los contratos formativos. Sus contratos formativos ahora mismo se basan en que te hacen un año de contrato en el que trabajas 40 horas semanales (sin incluir la media hora diaria de comida), pudiendo ser de media jornada también, en el que cobras el 80% del sueldo base y este se puede prorrogar a 11 meses más en los cuales cobras el 95%.
Esto puede parecer una oportunidad para la gente joven ya que tienes que ser menor de 30 años para que te lo hagan, y realmente lo sería si después de pasar por este contrato/explotación te hiciesen fijo, pero ¿adivinad qué? No hacen fijo a NADIE. Pasan de una persona a otra con este tipo de contrato beneficiándose de la persona a la que contratan por un precio pésimo, por no hablar de las ayudas que da el estado a la empresa.
Es vergonzoso que personas válidas se vayan a la calle porque ya no pueden sacar más provecho de ella. Se aprovechan tanto de este tipo de contratos que en vez de ampliar el horario a una psicóloga que lleva años y años en la empresa, incluso pidiéndolo por escrito a superiores, se lo deniegan basándose en mentiras.
De esta manera le mantienen un contrato de media jornada, incluso aunque diga el pliego que tiene que haber un psicólogo 40 horas a la semana, porque lo que hacen es contratar a otro psicólogo con contrato formativo y así, poder seguir ganando, tirando por tierra el trabajo de una persona que lleva años en la empresa, así como el crecimiento personal y laboral y la motivación en el trabajo de la persona.
Por no hablar de que si falta una persona al trabajo y se avisa de manera anticipada, da igual, porque no van a cubrir ese puesto. Se llega a tal punto que “te obligan” a hacer tareas que no corresponden a tu puesto.“#$%¿Alguien que no haya comprado todavía en Amazon? “Yo quiero hablar de Amazon en san Fernando. A parte del trabajo que a nivel físico es terrible, queria centrarme en el acoso y manipulación de algunos managers hacia los trabajadores. Son auténticos robots sin sentimiento ni empatía (la gran mayoría al menos) te hacen sentir una mierda, que no vales nada, y no dejan de recalcar que tienes mucha suerte y que mucha gente mataría por estar en tu puesto. Fomentan entre nada y menos el compañerismo, intentando que te lleves mal con la gente y que les pises si hace falta. He estado en muchos trabajos pero el nivel de manipulación y de anulación de esta gente se lleva el premio al peor trabajo en el que he estado. Sí, es cierto que se cobra más que en otros almacenes, pero a nivel mental y físico pierdes años de vida ahí dentro”
•
#Amazon #Sanfernando #TrabajosRuinerosmadrid 🔥#$%“Mi experiencia en Glovo en Sevilla:
Al ser mi primer trabajo no se muy bien como compararlo con otros, pero tiene muchas cosas que comentar. Para empezar no te exigian experiencia alguna ni curriculum (no se hasta que punto eso es bueno o malo), escogian a las personas en orden de preferencia segun si tenian moto y su disponibilidad, nada mas. Para continuar, se utilizaba el movil particular para el trabajo y gastando dinero en llamadas y utilizando internet personal.
La app parecia bien montada pero se paraba de forma habitual, el chat con el soporte para tratar diversos temas tardaba una eternidad (cuando ganas mas dinero empleando menos tiempo en los pedidos). La empresa te ofrece opciones de gestorias ya que hay que darse de alta como autonomo, pero a la que me suscribi era una basura y no me dieron de alta hasta 2 meses despues.
Por no hablar de los desorbitados pagos al estado que te obligan a que glovo sea tu prioridad (no como te lo pintan como si fuera algo adicional en tu vida).
Cada vez que se entregaba algo, el cliente firmaba y ahi se comprobaba si la tarjeta era valida, teniendo yo que cargar con la responsabilidad de tratar con soporte a la vez que con el cliente que esta furioso porque su pedido se va a enfriar y dice que tiene dinero en la cuenta.
Todo recaia sobre mi, teniendo que volver muchas veces al restaurante porque se habian dejado partes del pedido sin darme para entregar.
Te dicen que el horario es flexible y lo escoges tu, pero yo en 6 meses que estuve tarde mucho en subir mi puntuacion como repartidor para poder escoger otras horas que no fuesen mediodia y noche.
Conclusion: una buena idea de empresa pero muy mal montada, le faltan muchos detalles que mejorar y organizar bien ya que aquello era un caos total y aun me dejo muchas cosas que comentar.
Me quedo con lo positivo de que el manager de sevilla (Juan Ornia) hacia muy bien su trabajo atendiendonos a los repartidores en problemas.”
•
#Glovo #Sevilla #Trabajosruinerosevilla 🔥#$%NOS MOVEMOS A MALAGA! “-Nombre de la empresa: SkyMálaga (proveedor oficial de Vodafone) -Ubicación: Málaga. Llegue a la entrevista y deje claro que soy una persona sincera y no me gusta engañar al cliente, cosa que dijo que le gusto y por la que me contrataron, entre en periodo de prueba, obviamente sin pagarme nada, me llevaron a Ronda (aprox. Unos 40 km o mas de Málaga) sin decirme a donde iba, sin decirme que tendría que llevar dinero o comida y agua, sin decirme que estaría allí 10 horas.
Cuando terminó él día me dijeron que si quería podría empezar a trabajar, yo le dije que si (obviamente necesitaba trabajar) entre como comercial, pretendian que fuese cada día a sitio igual de lejos que Ronda, pagando la gasolina, cosa que no podía por que no tenia nada de dinero, una no entra a comercial por gusto sabiendo como es él puesto, les dije que yo no podría desplazarme todos los dias tan lejos ya que aparte de ir lejos yo vivía a 20 km de la oficina.
Tenia que coger dos autobuses diarios, mas a donde fuese, me dijeron que podría quedarme con otro grupo por Málaga, donde no tendría que desplazarme tanto, aun así me gastaba diario 5 euros o mas en transporte, dependiendo a donde fuesemos.
Se suponía que trabajabamos 8 horas diarias, los supervisores se cansaban a las 4 h y te decían que por ese día ya estaba bien, que si querías hicieses kilómetros (cosa que yo no podía hacer por que acababa de entrar en la empresa y tenia que ir siempre acompañada de un supervisor) Por la mañana había reuniones motivadoras cosa que estaba muy bien, los compis eran muy simpáticos en un principio, pero allí había un puterio... Peleas entre compañeras por otro compañero, etc
Todo esto sin contrato, él día que me dijeron de firmar mi contrato lo hicieron antes de empezar la reunión, con prisas por que me estaban esperando, me imagino que para que no leyeses él contrato. Hacías contratos a la gente diciéndole que cuando terminase la oferta podría llamar y darse de baja y volver a poner la tarifa, cosa que era mentira, las tarifas de oferta cambian, una de ellas te daba un móvil y se suponía que solo tenias que estar doce meses con la compañía, lo que no te decian es que con él móvil"#$%“También he estado hace poco en un stand del CC La Gavia.. Se llama Amaloa, 36h a la semana, 6h al día del que no te puedes ni mover del stand y no tienes descansos, no te puedes ni sentar, tienenuna banquetita de unos 20-30cm máximo. Si querías ir al servicio debías de llamar a seguridad, nada de buen gusta ya que nadie tiene que enterarse de esa forma tan intrusiva cuándo vas al baño y cuando no..
La forma de dirigirse a las trabajadoras es de bastante malas maneras.. Y no se preocupan de las trabajadoras en el sentido de los días de libranza. Te dicen que vas a librar x día a la semana y luego hacen un poco lo que les da la gana. En fin.. No es buen trabajo ni para estar de paso”
•
#Amaloa #Lagavia #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“Hola! Yo tengo al menos dos experiencias ruineras ruineras.. Sobre todo la de ECI GOYA.. Estuve trabajando como dependienta del corte en la sección de niños y la jerenta era una zxxxx. Te humillaba, te faltaba al respeto y cuando intentabas pararle los pies con el mayor respeto posible se indignaba, te decía que si siempre contestabas y encima te intentaba dar lecciones de humildad, respeto y compañerismo. Con respecto a los contratos.. Una basura. Máximo 14 días al mes, 9 horas diarias con una Parada de 1 hora para comer de la cual disfrutabas solamente una ya que tenías que bajar a la - 1 para recoger tu comida o tus cosas y la zona para comer estaba en la septima..Los compañeros unos buitres, unos falsos y nada de compañerismo..
Una experiencia horrible, pero de todo se apre de y espero que mi experiencia le pueda servir a alguienen un futuro”
•
#ElCorteIngles #Goya #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“Te contratan de manera temporal a través de ETT. Encadenado contratos 18 meses hasta que no pueden hacer más y luego te despiden 6 meses y te vuelven a llamar. No tienes ni vacaciones, ni reconocimiento médico, por no decir la presión laboral. Te obligan a hacer cursos de formación en tu tiempo libre que no te pagan, te llegan a llamar 20 veces seguidas hasta que lo coges.”
•
#Arvato #Salamca #Trabajosruinerossalamanca 🔥#$%“FNAC, Madrid: 
Bueno por dónde empezar... Esta empresa que se viste de progre y de cultureta, que hace entrevistas casi imposibles de superar; las cuales constan de una primera grupal donde sólo cogen a una persona de cada tanda, haciéndote casi competir con el resto de aspirantes, para finalizarla con un examen de cultura general sobre cine, música, literatura y tecnología. Y una segunda (si eres ese "afortunado") donde te ves con alguno de los jefecillos para seguir haciéndote preguntas a pillar. Si las superas, enhorabuena, pues vas a empezar a cobrar los mismos miserables 5€/h que en cualquier lado, por muy listo que seas, ya que tienen el convenio de grandes almacenes (ni siquiera el de libreros). NO quieren gente motivada por su trabajo ni por lo que venden, QUIEREN COMERCIALES. Lo que más les importa es hacer socios vendiendo tarjetas, hacer seguros y clínicas si estás en producto técnico. Si no llegas a los objetivos o eres un máquina como comercial, lo más probable es que te vayas a la calle tras el periodo de prueba.
Los horarios pueden ser de 40h los encargados (a los que explotan a más no poder y se desentienden de ellos y su vida personal les importa una mierda) 30h los que son como "responsables de sección", 20h de tardes o mañanas, y 16h para sábados y domingos (repartidas fenomenal en 9h de trabajo un día (10 si cuentas la de comida que no te da casi ni para moverte de la tienda) y 6h el otro.
Todo esto por no mencionar el machista de manual que me tocó de jefe, un niñato con aires de superioridad que hasta llegó a decir qué tipo de ropa no "deben" llevar algunas compañeras, que hacía comentarios misóginos sobre clientas, etc. 
Lo único bueno es el buen rollo entre compañeros, menos mal que con eso tuve suerte.”
•
#Fnac #Trabajosruinerosmadrid #Madridrio 🔥#$%“Clarel
Ibiza, Madrid
Te hacen hacer un curso de formacion dado que para saber utilizar medianamente las cajas registradoras arcaicas que tienen, necesitas buen tiempo.
En el curso de formación te venden un montón de cosas que claramente, no son reales. Te dicen que todos los productos van alarmados, que tienes que tener una atención personalizada con el cliente, que el dinero de la caja lo recoge un camión todas las semanas, cosas que claramente son mentira.
El dinero lo tienes que llevar tú manualmente al banco el cual suele estar a 3 o 4 calles más lejos de donde está el establecimiento , no puedes tener atención personalizada con los clientes dado que estás completamente SOLA haciendo mil tareas a la vez, recepción de camión , colocación de stock, cobrando, reponiendo, inrentando que no te roben porque NO HAY NADA O CASI NADA ALARMADO y haciendo pedidos o gestiones de la tienda.
Nunca salía a mi hora porque o cerraba más tarde por hacer funciones que no habían hecho por la mañana o mi relevo llegaba tarde o ni si quiera venía sin avisar, como mi encargada quien me hizo quedaerme sola en la tienda 9 horas y media cubriendola porque le dolía la cabeza.
Hable con mi encargada y la dije que si tenía algún problema con mi forma de trabajar me lo dijera y se achantó, todo mejoro por un mes y justo 1 semana antes del final de mi contrato de prueba y con vacaciones cogidas y organizadas me echaron porque justo esa semana antes me descuadraba la caja todos los días.
Intento no pensar mal, pero pongo mi mano en el fuego que mi compañera y encargada se compincharon para descuadrarme la caja.”
•
#Clarel #Metroibiza #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“Bar restaurante La tradicion (Plaza España) Madrid Entre a trabajar sin firmar ningun tipo de contrato el dueño me dijo que me pagaria 800 € librando solo los domingos a mitad de la semana me pidio el numero de la seguridad social supuestamente para hacerme el contrato con lo cual yo segui trabajando el resto de la semana y a la siguiente sin motivo alguno me dio en mano sucios 100 € y me dijo que no queria que volviese mas le pregunte que habia hecho mal para que me echase a lo que me respondio que en una de las cenas me habia dejado en UNA MESA los cubiertos sin recoger le amenaze con denunciarle ya que la comisaria estaba al lado y me solto 20€ mas las propinas decian que se repartian pero cuando eran de mas de 2 € iban a la caja... el problema es que le hacia eso a mas gente prometia 800€ al mes y cuando llevabas una semana te daba 100 € y cambiaba de camarero... un impresentable y una escoria de persona.
Asi en vez de gastarse 800 € al mes teniendo un camarero fijo tenia 4 al mes que le cubrian el trabajo y le salian por 400€ la mitad de lo que prometia”
•
#Restaurante #Latradicion #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“Mango, Serrano, Madrid. Sinceramente, el peor trabajo que he tenido. Para empezar, la entrevista grupal, fueron 3 horas de preguntas completamente innecesarias sobre tú vida personal. Luego, una vez empiezas a trabajar allí, eso era un acuario de pirañas. No he visto más envidia, competitividad y malos tratos entre los compañeros en mi vida, porque teníamos objetivos individuales, y cuantos más clientes atendieses, más comisión llevabas. Tanto respondables, jefes, como compañeros estaban todo el día de peleas, tanto llegó a ser el odio que dos compañeras se pegaron y amenazaron y tuvimos que llamar a la policia. Te esconden objetos personales (deportivas, hasta tú propio bolso!!!) en otras taquillas para que no puedas encontrarlo.
Allí he visto como se sufre bulling de verdad. Los jefes (su única función es acosarte y presionarte para que vendas, porque no dan palo al agua) se ponen verde entre ellos, y a los compañeros por el walkie para que lo escuches. Te gritan delante de clientes y en las reuniones de grupo, para humillarte delante de todos. A los compañeros que les tienen manía les hacen la vida imposible para que renunciasen. En la plantilla seríamos unos 30, y todos los días veías a alguien en el almacen llorando o con un ataque de ansiedad por la competitividad y presión de tus propios compañeros de trabajo.”
•
#Mango #Serrano #Trabajosruinerosmadrid#$%“PROSEDE S.L. Valencia 
Es una empresa de excursiones escolares. Te hacen contratos diarios y te pagan 3 y pico € la hora. Trabajé como monitora.
Sólo te pagan de diez de la mañana a tres de la tarde (5horas) pero realmente se trabaja como de 8 de la mañana a 5 de la tarde, te hacen estar allí antes para preparar y luego tienes que quedarte hasta que esta todo recogido. Comía con los niños y niñas en las excursiones y estaba prohibido sentarte en toda la jornada, incluso para comer cuando todos los niños y niñas estaban sentados tenías que estar de pie. 
El contrato no lo veías hasta el día que ibas a cobrar, en ese momento te hacían firmar todos los contratos que tenías por cada día trabajado más unos papeles como de unos cursos que “en teoría” habías recibido de seguridad laboral etc y que era totalmente falso.
Además, nunca sabías dónde ibas a trabajar ni cuando. La secretaria te iba llamando días aleatorios a la semana y hasta que no acudías a la sede de la empresa ni sabías a dónde ibas a trabajar.”
•
#Prosede #Valencia #Trabajosruinerosvalencia 🔥#$%“Imedia Sistemas, Málaga. 7 meses trabajando por 650€ a jornada completa. Subiendo y bajando equipos a estanterías de más de 3 metros, en negro obviamente, por lo tanto sin seguro ni nada. Por diferentes motivos les pedí que durante un mes me pusieran de jornada continua (con lo que cobraba no me podía permitir el gasto de ir a mi casa a comer) Me dijeron que no les merecía la pena, que no sería productivo para ellos y que fuera a trabajar solo por la mañana, que me lo quitarían de vacaciones.
A la hora de cobrar ese mes, parece que se les olvidó el trato al que habíamos llegado y me quisieron pagar 250 euros menos. Tras negociar, me "pagaron" el mes completo (50 euros menos). El ambiente de trabajo cada vez era peor y decidí irme al mes siguiente. Me pagaron 80 euros menos porque según ellos todavía les debía días de ese mes (cuando el acuerdo fue descontarlo de vacaciones) Y aunque así fuera, esos 80 son aprox. el doble de lo que me pagaban por esos días que  les "debia"
Eso a nivel personal. Si además hablara de todos los chanchullos que hacen tendríamos para rato”
#Imediasistemas #Malaga #Trabajosruinerosmalaga 🔥#$%“Emergia, maltrato psicológico diario. Firmo contrato 2 días después de estar trabajando. Me aparece dada de alta en la seguridad social desde el día 16 de diciembre cuando firmé el contrato el 4. Y finalizo el contrato el 2 de enero cuando sigo trabajando hasta el 4
1 y no más.
Ah! Y lo mejor era el “todo vale, tu tienes que vender, ellos no saben que eso no va a ser así” en mi tierra eso es engañar al cliente”
•
#Emergia #Trabajosruineroscordoba 🔥#$%"Yo trabajé casi 2 años en el McDonald’s. Entré primero en el de Palacio de Hielo y a los dos meses me cambiaron al de Ermita Barajas. Había dos encargadas en concreto que me trataban como una basura: insultos, gritos... La gerente jamás estaba disponible para atender las peticiones. La nómina no había un sólo mes que estuviese bien pagada, no sabíamos cuánto cobrábamos la hora porque la nómina era indescifrable. Intentabas hablar con la administrativa para reclamarlo y era completamente imposible entenderla porque hacía de todo para liarte y manipular. Un día uno de los jefes me dijo que me tenía que ir a otro restaurante a terminar mi turno,
Me lo dijo en mitad del turno, mientras atendía a los clientes. Me negué por las condiciones en las que tenía que hacerlo y me hizo un chantaje emocional que terminó en ataque de ansiedad. Tuve un accidente y me rompí la cadera, por lo que estuve de baja muchos meses. Cuando me dieron el alta le mostré al gerente mi carta del traumatólogo que decía que no debía estar de pie más de tres horas seguidas, para que me permitiera hacer descansos. Pues el fin de semana entero estuve allí 8 horas con media hora de descanso a las 5h de trabajo. El mismo lunes llevé mi carta de renuncia.
Me olvidé de añadir que nos obligaban a fichar antes de hacer la caja (lo que te llevaba mínimo 15 minutos) y 15 minutos cada día suman muchas horas no pagadas."
•
#trabajosruinerosmadrid #mcdonalds 🔥#$%"Yo no es de BREATEL, pero en Vodateam, otro distribuidor de vodafone en el que estuve un año trabajando se realizan las mismas prácticas, exactamente iguales, contrato de formaciones de 50h, incentivos fantasmas, cierres de más de una hora y reuniones fuera de tu horario
Mi experiencia en Vodateam fue parecida a la que mis compas cuentan de otro distribuidor de Vodafone, yo estaba en una tienda en la zona de puente de vallekas como Apptualizador. Mi labor principal y por lo que me contrataban era para actualizar solucionar problemas y configurar los terminales con su correspondiente comision por ello. Hasta ahi todo bien, los problemas empiezan cuando te das cuenta que tienes un contrato de formacion de 40 horas, pero son 40 horas en una tienda 10 de una plataforma virtual para que a ellos no se les acabe el contrato de formacion.
En cuanto a objetivos se refiere, yo como Apptualizador no tendria que haber tenido objetivos comerciales ya que para eso estan los comerciales como tal en tienda, pero para hacer mas complicado llegar a comisionar todo lo que has conseguido, incluyeron objetivos comerciales a mi pack de objetivos como apptualizador haciendolos casi imposibles salvo chanchullos entre compañeros y altas bajas y trampas que Vodafone desconoce y seguira desconociendo. Con los premios de los incentivos pasaba lo mismo, se los quedaban para hacernos incentivos internos eso en el caso de que llegaran los mismos, o podian pasar hasta 3 meses para que te los den, e incluso te hacen ir a la oficina que esta a las afueras de madrid a por ello en tu tiempo libre. 
Otra cosa! En cuanto a dias de asuntos propios nada, llegando a quitar día de las vacaciones para poder hacer papeleos o no confirmarte si puedes librar un día por un bautizo hasta el día de antes"
•
#trabajosruinerosmadrid #vallecas #vodateam #vodafone 🔥#$%"En septiembre me mandaron a una entrevista de trabajo del paro que era para el Ayuntamiento de San Lorenzo de el Escorial y no nos dijeron ni horarios, ni que puesto era, ni sueldo.
El día de la entrevista yo llegué al Ayuntamiento y resulta que había un montón de gente para muy pocos puestos y lo primero que vi fue que a unas marrokis que no entendían muy bien el idioma se lo vendían como que era ostia porque iban a cobrar el 75% del salario mínimo interprofesional por trabajar allí de 8 a 3 de la tarde
El día de la entrevista yo llegué al Ayuntamiento y resulta que había un montón de gente para muy pocos puestos y lo primero que vi fue que a unas marrokis que no entendían muy bien el idioma se lo vendían como que era ostia porque iban a cobrar el 75% del salario mínimo interprofesional por trabajar allí de 8 a 3 de la tarde
Cuando entre a hablar con la chica me dijo que eran unas 7h y media al día por nada más y nada menos que 500 euros
Y me seleccionaron para la segunda entrevista (ya que cobro la renta mínima y supuestamente estoy obligada a decir que cualquier trabajo me interesa). En la segunda entrevista me metieron en la sala de conferencias con 4 entrevistadores. Y les dije que con 500 euros qué familia puede vivir
Me dijeron que era lo que había que la oferta era así y el sueldo no lo iban a cambiar. No se como en pleno sigo XXI se permite que ayuntamientos estafe al pueblo de esta manera. Pareciendo que te van a dar un buen puesto de trabajo y resulta que te van a explotar y parece que se lo tienes que agradecer. VERGONZOSO"
•
#trabajosruinerosmadrid #sanlorenzodeelescorial #elescorial #ayuntamiento 🔥#$%"Buenas, queria contar mi experiencia en Sa Cala Beach, un restaurante de Porto Cristo, Mallorca. Entré siendo menor, sin contrato y trabajando 6 dias 10h a 6.5€/h. Al principio me explicaron como funiconaban y me adapté muy bien, pero según fueron pasando las semanas, todos los compañeros estaban hostiles conmigo, notando desde comentarios acerca de mi fisico, hasta de mi trabajo. Un dia, cansado de todo esto, hablé con el encargado y se me dijo que de unas 50h se me iban a pagar 100€. Después de discutir y soportar incluso insultos por parte del encargado, consegui que se me pagase lo que se me adeuda. No soy el primero que ha tenido problemas alli, asique espero que os sirva para que no os destrocen como a mi con 17 años."
•
#trabajosruinerosmallorca #restaurante #sacalabeach #portocristo 🔥#$%"Hola buenas, yo trabajé en una empresa llamada bullwrap ubicada en el aeropuerto, cuya función es embalar las maletas de los pasajeros, no me terminaron de dar ni mi uniforme completo, me tuvieron una semana entera trabajando con una acreditación de acompañante, la cual no me acredita para trabajar solo, si me hubieran pillado los de seguridad no hubiera podido trabajar en 5 años en el aeropuerto, cobraba 1030 euros limpios con una rotación de 3/1 de tarde tarde noche, según ellos mi día libre
Era el tercero que salía a las seis de la mañana, y al dia siguiente tenia que entrar a las dos de la tarde, y asi sucesivamente, por lo cual nunca tenia un dia libre, cobraba 4.9 la hora, y los jefes mas que jefes parecían niños pequeños, te venían todos y cada uno chocandote la mano diciendo que eres un maquina y que todo buen rollo y luego te enteras de que todos te quieren echar, si os ofrecen trabajo, no lo aceptéis ! Ademas os echaran a los dos meses como a todos, a menos que les bailes
El agua constantemente"
•
#trabajosruinerosmadrid #aeropuertobarajas #bullwrap 🔥#$%“ASISPA-Fundación Asispa.
Asociación “sin ánimo de lucro” en el ámbito social a nivel nacional.
No he tenido peor experiencia laboral en mi vida. Trabajé en Madrid en un centro gestionado por ellos. El trato al trabajador era completamente abusivo, no respetaba el convenio laboral, por lo que podías llegar a trabajar 8 días seguidos y cobrar a duras penas 1000€. Tampoco te protegían de agresiones de usuarios y si algo pasaba, la sospecha era primero hacia el trabajador. A todo esto, añadir que algunos “compañeros” totalmente al servicio de la empresa, intentaban boicotear y separar el trabajo y a los trabajadores con el beneplácito de la dirección, la más inepta y clientelar que he visto en mi vida. Sobre la vida en el centro, la dirección se pasaba por donde quería la normativa y mantenía a usuarios favoritos que no cumplían los requisitos y echaba a los que si. Me alegra enterarme de que perdieron la concesión del centro. Una autentica mafia al servicio del dinero público
No cabía el mensaje pero me echaron y les gané en el juicio.
Es una treta que se inventaron para no cumplir el convenio colectivo, Ah y estuve 3 años y medio”
•
#FundacionAsispa #Prosperidad #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%Ayyyy Carrefour, mucho estabas tardando!! “Me gustaria contar como es trabajar en Carrefour Market de conde Peñalver. Lo primero decir que las leyes de sanidad les importan bien poco... de cara a la tienda los protocolos son estrictos, pero en el almacen la cosa cambia mucho teniendo las cajas y envases directamente en el suelo sin pale de por medio, asi como la venta de merma y producto caducado a sabiendas. El gerente es un gaditano con aires homófobos que cree que liderar es abroncar y que solo crea mal ambiente laboral.
El ambiente laboral en conjunto es muy bueno, exceptuando por el gerente que crea un ambiente de presion y competitividad extremo. Si curras dias extra para sacar la mala gestion de este adelante, es posible que no los recuperes porque a veces no se acuerda de ese dia extra. Una verguenza a nivel de comunicación y gestión de capital humano.
Salidas de emergencia obstaculizadas por carteles de propaganda, nula politica de promoción (x mucho q hagan las pruebas, nadie promociona).
•
#CarrefourMarket #Goya #TrabajosRuinerosmadrid 🔥#$%Pues eso gente!!! Otra más de VIPS!!! “VIPS DE RIVAS: Comencé a trabajar allí a principios de verano. Un mes después ya estaba deseando largarme. Entre pensando que eso sería un sitio serio donde la gente funcionaria según un criterio. Pues no. Los gerentes hacen lo posible por explotarte al máximo. Comienzan siendo amables y te van añadiendo horas y haciéndote líos sin que te des cuenta. Le comenté a mi jefe que vivía bastante lejos del CC. El me dijo que se adaptaría en todo lo posible a mis horarios. Pobre de mi. Servicios eternos con gerentes vagos que dejan todas las responsabilidades en manos de los empleados. Muchos días acudía hasta allí para llegar y decirme que me podía volver porque no necesitaban tanto personal para ese turno. Un caos de organización. COCINA: higiene casi nula, temperaturas en ambiente muy superiores a las establecidas legalmente. 2 meses después, estaba firmando mi finiquito. (Empleados: gente genial que ameniza el turno)”
•
#Vips #Rivas #Trabajosruinerosmadrid#$%“Bueno, pues yo estuve casi 1 año trabajando en Wanna Sneakers, tienda de moda deportiva en la Corredera baja de san pablo, callao, madrid. Al principio lo pintaron todo muy bonito y bien, cómo no. Hasta que empezó a pasar el tiempo y vi cosas que no me gustaron, entre ellas:
1. Los festivos trabajados “no los pagamos ni de broma, se os devolverá en horas.” Trabajé muchas horas festivas, 76 concretamente. Jamás se me devolvieron. 
Lo que hicieron fue ir quitándome horas pendientes en los 15 días de preaviso que di cuando anuncié que me iba: “mañana en vez de venir a trabajar 8 horas, ven 4 y se te descuenta de tus festivos”. Así hasta que consiguieron reducirmelos a 30. Super triste. 
2. Pedir con 3 meses de antelación los días de vacaciones concretos y que no me den el “sí” hasta 2 días antes. “Ah por cierto, estamos a viernes, el lunes puedes coger tu semana de vacaciones.” 3. Presión constante con vender, vender y vender y ninguno de nosotros ir a comisión...
...íbamos a cobrar lo mismo tanto si hacíamos 3000€ de caja, como si hacíamos 0€. Nuestra motivación, evidentemente, nula. 
4. Quedarme de responsable de la tienda sin subir de categoría en el contrato y tampoco subida de sueldo. Encargarse de TODO, hacer horas extra y no recibir nada a cambio. Dato: en mi último día tuve que enseñar a una de mis “jefas” a hacer el Tax free y encender las cámaras de la tienda porque ella ni sabía. 
5. Pedir un día libre por temas de enfermedad familiar, algo bastante serio y grave, y que digan “es que ya está hecho el horario, no se puede modificar.” Pedir este ÚNICO favor en todo este tiempo y que te lo nieguen. 
6. Que nos pasen los horarios el viernes de cada semana, es decir, con 2 días de antelación. No poder hacer planes con tu vida por este mismo motivo y tener que pedirlo YO porque a ellos se les olvidaba. 
En fin, alguna cosa más hay pero con esto creo que se ve ya la seriedad de esta tienda. Si queréis echar una mano a los que ahora...
...mismo estarán trabajando allí, por favor, ni os acerquéis a la tienda :)”#$%“ParqueWarner Madrid
Estuve 4 meses y aquello es una puta locura. Las condiciones eran pésimas, jornadas de 12 horas en los q no te dejan ni sentarte ni ponerte a la sombra, da igual los grados q haga. Desprecios del cliente y de los jefes constantes, retrasos en pagos (me siguen debiendo el finiquito). En algunas atracciones no había ni agua para beber, la empresa se ahorra cada centimo q puede en la seguridad y el bienestar de los empleados. Todo para cobrar 4,7 la hora.
El sindicato q teníamos de risa también, por convenio los festivos, domingos y horas extra se pagan igual, 4,7”
•
#ParqueWarner #Trabajosruinerosmadrid 🔥#$%“TAGLIATELLA H2OCIO RIVAS VACIAMADRID. Hola buenas mi experiencia en este sitio fue horrorosa, ya que te sientes esclavizado desde q entras hasta q sales. Desde q firmas el contrato te sientes engañado porque te dicen q tu hora de salida es a las 00.00 y realmente sales a las 2.00 a.m sin ningún tipo de plus nocturno. Alli vales para todo, entras como camarero pero perfectamente te ponian en la barra o en la cocina sin ningun tipo de titulación ni carnet de manipulador d alimentos. La cocina es minuscula para toda la gente que trabaja alli lo que hace que se sude mucho y tengan ni control hacia lo que cae en los alimentos y tampoco se tiene ningún control en los alérgenos ya qiue con la.misma cuchara hacian todo y si se equivocaban d salsa lavaban esa misma pasta para quitar la salsa y echar la nueva. Aparte de que todo es congelado, si los productos congelados esperaban echos mas de dos minutos en la cocina se creaba una especie de papilla q parecia yeso q ni volcando el plato esa masa
Se movia y finalmente el plato llegaba a tu mesa tocado x 4 personas antes q tú. Totalmente esclavizo practicamente todo el dia para un pésimo sueldo.
Y si tienes algún tipo de problema con un cliente te echaban a la calle, si habias cobrado mal o se habian ido sin pagar lo tenias que poner tu de tu dinero y claro ni se te ocurra cogerte la baja x que te vas también a la calle”
•
#Tagliatella #H2Ocio #TrabajosRuinerosMadrid 🔥#$%Nuestra querida Humana! Por aquí lo dejamos! “Humana Atocha Madrid: estuve trabajando dos meses en esta tienda. Por razones de seguridad no quiero decir el número del local, ya que normalmemte en Humana no se tiene un equipo numeroso.  Los primeros días eran de formación (muy escasa). La tienda se divide por colores y tipo de prenda (hasta ahí bien, me parece buena organización para una tienda de segunda mano), pero costaba aprenderse la carta de color (no tenía sentido alguno) y muchas prendas podían pasar por otro tipo (ej: una camiseta larga de punto si tenía un adorno de pelo en los puños ya era un jersey). Te echaban la bronca si no perfilabas 24/7 (colorear y abrochar botones, cinturones etc) y si te equivocabas de burro. Toqué la caja par de veces, y de cerrar creo que dos. Estaba atendiendo a un cliente y mi compañera me decía que fuera a hacer no se qué que ella le cobraba (para llevarse la comisión por supuesto). Durante las happy hour teníamos que salir a repartir panfletos y siempre salía yo. Me decian que me harian
relevo pero nunca lo hicieron, me comía yo el marrón y pasaba yo la verguenza. Una vez a la semana me tocaba limpiar el baño, bueno pues era el baño, la cocina y el almacen entero (que no es pequeño). Sin guantes, con la misma esponja para todo y con amoniaco. Salía aturdida porque no había ni una ventana, ni habían mascarillas. Cada mañana era yo la que limpiaba mientras el resto hacía caja, nunca las veia limpiar salvo barrer al cierre. No había formalidad alguna, algunas compañeras te hablaban mal y a veces ni un hola. Otras eran un encanto, todo sea dicho. Los dos meses estuve sin uniforme, como si fuera menos que el resto. También decir que metían mucha presión y en ocasiones no había nada que hacer (dias fuera de promo) y haciamos que teniamos tareas que hacer. Nadie supera los 4 meses de prueba porque o se van como yo (directamente dije no me veo aquí) o los echan por cualquier tontería. No es un sitio que recomiende.
Tambien decir que los domingos se entraban 20 mn antes que nadie me iba a pagar y el cierre era a las 9 pero perfectamente te podías ir a casa a las 11 pm.”
•
#Humana #Atocha 🔥#$%"Pues empezaré por contar que he estado solamente 1 mes y he tenido suficiente. Me inscribí en su oferta y tardaron literalmente 10 minutos en ponerse en contacto conmigo. Me llamaron y me estuvieron preguntando cosas sobre mi experiencia profesional, etc. Tambien, me contaron un poco sus condiciones y que si estava interesado estava citado a tal hora en tal sitio para una entrevista personal. A los dos dias, me presento para realizar la entrevista i estuve esperando 40 minutos o mas para que me atendieran. Una vez dentro con la chica que me entrevistava, todo iba bien y me comenta que cómo maximo en 1 semana me diran algo. Va finalizando la entrevista y la chica me suelta: Mmm sabes que?! Que te parece empezar mañana?
Y logicamente en base a la necesidad de cada uno le dije que si. Al dia siguiente me mandan a una tienda que tenia mas o menos cerca i todo bien, la relacion con mis compis genial y con la encargado muy buen feetback, a los 4 dias me llama recursos humanos que me tienen que cambiar de tienda a una que tengo al lado de casa porque vuelve una chica para incorporarse donde yo estava. Al dia siguiente me incorporo en la nueva tienda y ya me habian informado de que la encargada de esa tienda era muy exigente, enfin, me presento el 1r dia y la encargada me dice un hola rapido y me empieza a dar indicaciones de como se hacen las cosas, dandome prisas no se de que... pasan dos dias, y a esta mujer la empiezo a notar mal, la noto a la defensiva totalmente conmigo, sin comermelo ni bebermelo me trata muy distinto a los demas, ni me saluda, empieza a dejarme mal, me critica a las espaldas con otros compañeros y yo son cosas que voy viendo y notando. Yo llego un dia y la cojo por banda y le digo:
Que no qiiero ningun tipo de tensión en la faena i que si tiene algún problema, despues de esa charla todo bien finalmente y a los dos dias hasta final de mes de mal em peor otra vez. Total yo llego un limite y he de hacer algo, se me quitan las ganas de trabajar, voy con tensión, nervios, estrés... que todo esto repercute fisicamente. Total, que decido llamar a recursos humanos para expresar lo que siento y que si se puede buscar una solucion:"#$%“Entre a trabajar con un contrato de formación de un año. En el cual tenía que "estudiar" su metodología de trabajo, alergias, como limpiar, como colocar los productos... gracias a dios tenía una encargada buenisima que más que una jefa era una líder porque trabajaba y limpiaba igual o más que el resto. El caso es que se me iba a acabar el contrato (faltaban 2 semanas) y ya me habían dicho que me renovarian por un año de palabra.
(La tonta fui yo por no pedirlo por escrito)
Y bueno por casualidades de la vida se enteraron que estaba embarazada. Ese día cuando llegue a trabajar me preguntaron si era verdad o no y dije la verdad, la pedi a mi encargada que no dijera nada a su jefa, la gerente de zona, y me dijo que no podía porque la iban a montar el pollo a ella y no se iba a comer mi marrón. Asumí mis resposabilidades y llame yo a su jefa, me lo dijo bien claro que no les interesaba renovar a una persona que iba a estar la mitad del contrato de baja.
Y que en esas condiciones era inviable que me renovasen, claro, al hacermelo dicho de palabra es su palabra contra la mia y no denuncie porque me pareció una pérdida de tiempo ya que no tenía como demostrarlo.
Pero en una empresa en la que sólo contratan a mujeres me parece muy fuerte que nos condicionen de esta manera. Estas embarazada no me interesas. Independiente de como  trabajases (en mi caso estaban contentas conmigo, porque si que me iban a renovar en un principio)
Y ya para rematar intentaron quedar "bien" diciéndome que como tenía paro de 6 meses que cuando mi hijo naciera me volverían a contratar sin problemas. Cuando mi hijo nació hablé con la jefa de zona para incorporarme y me dijo que en cuanto hubiera un hueco me lo daban a mi. A día de hoy mi hijo tiene casi 4 años y a mi no me han vuelto a llamar. Para ser una empresa en la que cara al público sólo contratan a mujeres me parecen unas sinvergüenzas!!!!!!”
•
#Belros #PlazaCastilla 🔥#$%VIPS! TE VAMOS A TENER QUE HACER UN INSTAGRAM SOLO PARA TI! “VIPS RIVAS FUTURA H2OCIO
1 año y medio trabajado 
PARA TRABAJADORES: - Las horas extra te obligan a hacerlas, poniendo el horario que ellos quieren, y encima tienes que luchar para que te las paguen. (16H debidas desde julio y pagadas en sept) - Si te niegas a hacerlas te amenazan o te hacen sentir mal: un compañero les dijo que cerraba el metro y no podía hacer por las noches, y a lo que el gerente contestó: “todos tenemos que hacer esfuerzos” “hazlo porque sino puedo ponerte horario de 21.30-01.30 y te jodes” ((+))
- Se meten en tu vida privada (gerentes), hasta el punto de preguntar (repetidas veces) si me he acostado con un compañerx, o pidiendo explicaciones si no puedes hacer H extra. - No te hablan de manera asertiva, sino que te chillan, te hacen sentir incómodx. - Si te lesionas o faltas van a pensar que te lo estás inventando. - No valoran a los trabajadores que lo dan todo por la empresa. - Siempre son horarios partidos y pueden llamarte para que entres antes en cualquier momento. - El cierre es a la 1.30, si a esa hora no está cerrando te quedas por “compromiso con la empresa” - Cuchichean los gerentes de los empleados para enfrentarnos entre sí. - Un compi cuando se fue (uno de los mejores camarerxs del local) le pusieron dias de vacaciones cogidos cuando no fue así para no pagarle.
- Hubo una reforma y nos obligaron a cogernos 1/2 semanas de vacaciones para no pagarnos, y aún así la reforma se hizo más tarde y tuvimos que devolverle más de 40H aparte, de haber perdido nuestras vacaciones. - El uniforme te dicen que corre por cuenta de la empresa, pero es mentira, solo te dan el mandil. - Tienes que hacer cursos de 3h aparte de ir a la formación, sin pagarte nada.
PARA CLIENTES: - He visto como han cogido del suelo de la cocina una pizza, le han puesto más queso por encima, a cocer, y al cliente. - Han llevado un mismo 1/2 costillar a dos mesas distintas al no quererlo la primera mesa. - Nos presionan para agrandar la cuenta de los clientes con extras. - Muchas veces han dado platos que llevaban más de 20 minutos en el pasante.”
• 
#Vips #CCh2ocio #Madrid 🔥#$%“Nombre de la empresa ; Belros
Direccion ; centro comercial Las Rosas
Yo entré a trabajar en esa tienda por un contrato interino y estuve 6 meses hasta que definitivamente no volví. Básicamente faltaba personal, eramos 5 chicas y acabamos siendo solo 3, la encargada y otras dos, la otra chica se cogió también la baja (la chica que yo cubría y esta estaban de baja por ansiedad/depresión. La encargada y la jefa de zona eran personas horribles, básicamente te tenian de chacha porque ellas "no iban a limpiar", cuando llegaba mi hora salia 1 hora tarde porque todo eran broncas y reprimendas, te insultaban, hablaban mal de ti, te finiquitaban y volvían a contratar para que no guardarse antigüedad. 
Cuando lo dejé fué porque me iba fuera 3 dias y aún teniendo el viaje comprado y avisado desde la firma del contrato y los dias de sobra acumulados se negaron a darmelos porque llame a RRHH para preguntar y se encabronaron. 
Las horas extras no se pagaban y yo ya me iba y cerraba la tienda si mi compañera no habia llegado a tiempo.
Por suerte yo no me dejé pisotear mucho y me tenian ya enfilada pero mi compi (porque solo cubrieron un puesto de los 3 que necesitabamos) se comió todo el marrón ;(“
•
#Belros #LasRosas 🔥#$%“Entre a trabajar por una ETT Synergy de mozo de almacen y dure 5 dias trabajando alli, firme un contrato de 7 h diarias de L a V y domingos alternos y dure 5 dias al entrar fichabas la hora de entrada y la de salida ya estaba puesta por ordenador a lo largo de la jornada solo tenias 20 min para comer e ir al baño los encargados son bordes y te presionan para ir mas rapido constantemente ya que se llevan Comisión cosa de la que me entere ya cuando estaba fuera que hizo que me cuadraran las cosas. Ademas en momentos en los que hay mas trabajo te presionan para que hagas horad extra "voluntarias" mi primer dia hice 13h me dijeron que seria una excepción y tras pasar 3 dias mas me di cuenta de que era la dinamica de la empresa explotar a la gente aprovechándose de que la mayoria de mis compañeros tenían familias a las que alimentar y no tenian otras opciones. Te pagaban 5 euros la hora y cada mañana te avisaban sobre las 5 de la mañana de la hora a la que entrabas LAMENTABLE SINCERAMENTE”
•
#Seur #PoligonoGetafe #TrabajosRuineros 🔥#$%"Pues es una empresa en la que si no eres de la familia te mantienen durante 3 años con contratos de formación, el cual consiste en 30 horas semanales trabajadas y 10 conectado a una plataforma online para la "formacion" luego no trabajabas 30 horas, eran 40 y te exigían las 10 horas de formación. Tienen unos mínimos para poder cobrar comisiones imposibles, sé quedan con regalos que hacen las marcas a los comerciales para luego darnoslo como "incentivo", por ejemplo un boli de sony.
Teníamos horario que era de 10 a 2 y de 5 a 8 30, bueno, pues cuando les parecía te hacían "rincon" que consistía en quedarte en la tienda las 3 horas de comida hablando con el supervisor sobre la tienda, por supuesto estas horas sin pagar, sin apuntar sin nada. Luego nunca se cerraba a las 8 30, siempre se cerraba una hora más tarde, tampoco sin contar esa hora todos los dias
Y después de hacer los tres años con contrato de formación no te renuevan sin ninguna justificación,  te hayas dejado la piel o no
Ojala algún día vodafone meta mano y les cierre todas las tiendas, porque no es ningún 10% lo que te He contado
Ah y se me olvidaba, tenías que tener disponibilidad para moverte completa, puesto que en el turno de mañana alomejor estas en la tienda de aluche y alomejor te llaman y te dicen que por la tarde te tienes que ir a la tienda de Illescas en Toledo"
•
#trabajosruineros #breatel #vodafone #vallecas #madrid 🔥#$%"Buenas, trabajé durante 5 meses en el restaurante de Ikea Ensanche de Vallecas y ha sido mi peor experiencia laboral en términos de compañerismo. Voy a resumir mucho:
- Compañerismo hipócrita como no he vivido nunca. Todo sonrisas y luego malicia. Tiene un grupo hecho que lleva tiempo junto y se tratan. Hay ambiente viciado. Me han culpado de cosas sin estar en turno
De hecho, mi primo trabaja allí desee hace años y también perdí relación con el.
Entiendo que te puedes encontrar trabajos feos en la vida, yo allí no estuve a gusto nunca. Especialmente me dolió el final. Al ir a firmar el finiquito me dicen que si rompí el último día la máquina de café, me quedé blanco. Me acusaban directamente diciendo que había cámaras allí. Les invité a que me dejaran ver las imágenes de ese día porque estaban haciendo una acusación muy grave y yo no limpié ese día las máquinas porque era mi último día y me quité marrones
Cuando me reuní con mi jefa para que me dijera que no me renovaban me dijo que por ella sí lo hubiera hecho porque le gusta como trabajo pero que el feeling de mis compañeros hacia mi no era bueno, seguía sin entender nada pero yo tampoco quería estar allí más tiempo
Y no quiero meter más cosas, solo mentalizar de lo que hay. No te hablaré mal de otros curros porque hay de todo pero esto, vivirlo día a día fue terrible,"
•
#compañerismo #trabajosruineros #ikea #ensanchedevallecas #madrid 🔥#$%Cerramos noche!!
“CORTEFIEL, Goya (Madrid). Cuando me llamaron para la entrevista busqué opiniones y no habia nunguna buena de cualquiera que hubiese trabajado en el grupo Cortefiel. Aún así accedí al puesto. Desde el primer momento todo eran conversaciones a tus espaldas y críticas, todo para intentar quitarte de en medio y llevarse más comisión. El colmo fue cuando una empleada abrió la taquilla de otra compañera para leer los mensajes de su teléfono. Malísima experiencia, los jefes no hacen nada, es como trabajar en un foso de cocodrilos. Ah, y sin olvidar la cantidad de horas extra que tienes que hacer cuando te avisan con un día de antelación y luego nunca pagan.
Por cierto, ví de primera mano como el encargado echó la bronca a la segunda encargada por dar el puesto a "una negra gorda"
•
#Cortefiel #Goya #Madrid 🔥#$%“RESIDENCIA MAGUILAR DE VALDEMORO (MADRID) 160 pacientes 3 auxiliares y una enfermera, sin tener medicamentos ni para una bajada de azúcar (teníamos que llamar a las ambulancias para que vinieran y nos comíamos unos marrones de flipar) porque para eso no están, se nos morían pacientes por falta de hidrata ion porque no teníamos ni sueros, se morían y teníamos que esperar 12h a que viniera un médico a notificar la muerte y avisar a sus familiares y así un largo etc.. No NOS PAGABAN LA MITAD DE LOS MESES.
No les deseo a nadie ninguno de esos dos trabajos y más cuando te dedicas a algo tan bonito, vocacional y sobre todo donde juegas con vidas.”
•
#ResidenciaMaguilar #Valdemoro 🔥#$%"El jueves 1 empeze a trabajar en el brasa y leña, el dia antes me hicieron ir hasta Alcorcón viviendo yo en Rivas, y siendo de  como soy me cuesta trabajo ya qe aun no conozco bien to madrid, tampoco tengo coche lo cual ellos sabian. Total me hicieron ir a las 7 y firmar los papeles rapido porqe iban a cerrar ya la oficina.el jueves 1 empeze a currar con un supuesto horario partido de 13:30 a 17:00 y de 20:00 a 00:00. Pues resulta qe desde las 1 y media estube trabajando hasta las 7 qe par.
Paramos media hora a comer, comida qe comas o no te descuentan 40 euros del sueldo. Y sali a eso de las 1 y media de la noche y me raye un poco y pregunte por las horas extras las cuales me dijeron qe no las pagaban. Claro teniendo yo un turno de 19 horas semanales me parecio raro puesto qe en un solo dia ya me hice todas esas horas. Imagine cuantas horas haria de extras al mes y qe no me pagarian ee inmediatamente dije qe si me podian subir de horas pirqe sino me iba de alli y me dijeron qe
Tenia qe avisar 20 dias antes de irme qe con cada dia qe no avisara me lo descontaban del finiqito
Con tal y con eso me obligaron a trabajar al dia sigiente pa darme el despido y lo trabaje tambien. Y tan solo me van a pagar por esos dos dias de trabajo 26,53 euros. Los cuales llevo esperabdo a cobrar ya una semana."
•
#trabajosruineros #brasayleña #h20 #rivas #madrid 🔥#$%"Hola. Me gustaría contaros mi terrible experiencia. Fue en la empresa Zippy de moda infantil en el centro comercial Zielo de Pozuelo y mi encargada se llamaba L. Cuando entré a trabajar hacía lo imposible por hacerme de menos respecto de las compañeras que eran fijas. Si tenía q entrar a las 5 de la tarde me echaba la bronca por no llegar 10 minutos antes, a lo que yo le contesté que como mucho podía llegar 5 minutos antes para dejar mi bolso y demás, pero 10 minutos no. Y su respuesta fue
una cara de asco y un repaso de arriba a abajo con su mirada como haciéndome entender que yo era una cualquiera y que allí no valía nada. Me hacía sacar la basura todos los días. Solo a mí! Mientras las demás se quedaban en la tienda haciendo cosas "importantes". Un día le dije que quería aprender a hacer cosas de cajas y me dijo: Bueno vale, tú saca la basura.
Cuando nos quedábamos solas no me dirigía la palabra, ni aunque estuviera a un centímetro de mí a pesar de que yo le hacía preguntas sobre si estaba haciendo bien mi trabajo o no, a lo que me contestaba: tú sabrás. Un día nos hicieron ir a una reunión a las 8 de la mañana y esas horas no nos las dieron ni nos las pagaron. Fuimos ahí de gratis.
Y para terminar, me hacía todos los días aspirar la tienda a mí, porque ella siempre se iba antes del cierre. Y la aspiradora que teníamos no tenía el tubo aspirador largo, solo una boquilla pequeña, x lo que para aspirar el suelo tenías que ir a rastras con la aspiradora a cuestas. Fue una persona malísima conmigo y con otra chica que entró nueva, le gustaba menospreciarnos. Es más, cuando teníamos que ir al almacén que estaba en el parking del centro comercial a los 2 minutos nos llamaba por
el walkie xq estábamos tardando mucho. No sé qué será de ella y no sé qué será de esta empresa, pero se merecen una quiebra. Tengo que decir que por 18 horas semanales cobré 450€.
Se me olvidaba, también tenía que salir a la calle a llenar un cubo de agua para fregar, cosa que no me parece rara, lo raro es que solo lo hacíamos las nuevas. Además de que nos hicieron poner dinero para comprar cosas para la tienda y en vez de comprar una aspiradora se compraron para ellas una cafetera."#$%"Es un negocio familiar de italianos y la verdad que la experiencia es de todo menos buena. En primer lugar mi contrato era de 4 horas al día, con un día libre a la semana. Ningún día de los que estuve allí trabaja sólo 4 horas, normalmente trabaja 6, 7, e incluso llegué a trabajar 4 horas sin descanso. Había ratones, me dejaban por las noches a mi sola cerrando el local con todo lo que conlleva (barrer, pasar la fregona, fregar los platos y secarlos ya que no había lavavajillas, preparar todo lo del desayuno del día siguiente y hacer la caja), imaginaos que haga todo eso una persona, y a toda prisa porque no quería que se me cerrara el metro, de hecho más de una vez se me cerró y tuve que buscarme la vida para volver a mi casa. La familia casi no hablaba español por lo que era muy difícil comunicarte con ella. No te dejaban beber un refresco durante el servicio,
y si lo hacías, tenias que pagarlo. Hablando del resto del personal, uno de los camareros soltaba comentarios machistas, como "a ver si ahora que llega el calor os ponéis minifalda para atraer a los clientes" "me encanta como se te marca el culo con esos leggings" etc, y me sobaba la cintura y me daba abrazos demasiado cariñosos sin mi consentimiento. Una de las jefas se dedicaba a chillar y a faltar el respeto a las camareras delante de todo el mundo, todo eso medio en italiano medio en español, aparte que la familia siempre estaba discutiendo entre ella. En cuanto a las propinas, las poníamos en un bote y a final de mes se repartía de la siguiente forma: la mitad iba para el cocinero (dueño del local y que facturaba más de 5 mil euros al mes) y la otra mitad la repartiamos entre todos los camareros, por que lo nos tocaba una miseria. Cuando me fui, me pagaron en metálico, sin papeleo ni nada, y me pagaron menos de lo que me debían, xq todos los días que estuve allí hice horas extras
Me ha faltado decir que aunque me correspondía un día libre a la semana, hubo semanas que trabaje los 7 días sin descansar ninguno
*e incluso llegue a trabajar 10 horas sin descanso"
•
#trabajosruineros #gustamiitalia #bilbao #madrid 🔥#$%"Muy mala experiencia ya que trabajábamos 11 horas y 1 de descanso sin parar solo para ir al servicio, con un contrato de horas y la hora se pagaba a 4euros indignante"
•
#trabajosruineros #remapack #argandadelrey #madrid 🔥#$%"Primero contactan normalmente contigo por Skype y te dicen que vas a tener que ir a Lanzarote de "formación" unos 7 días metido en una habitación para 4 personas con baño y cocina incluida. Te pasas los 7 días trabajando de gratis, y desde el principio ya saben a quien van a coger y a quien no. Mucha gente viene desde Italia mayoritariamente y algunos de otros países. Si te echan te dan un día para buscar vuelos y pirarte. Si te quedas te llevan al lugar donde te destinan, Canarias, Baleares o el sur de España. Si te toca el buen rollo todavía lo aceptas, pero eso es una de cada 100 veces. Y si no horarios de trabajo de hasta 14h con la escusa de que así puedes ganar más dinero, un bonnus mensual al que no se suele llegar, y si lo haces es en los meses de julio y agosto. Uno de los "jefes" acosa a muchas de las chicas, y si ellas le dan largas (la mayoría de las veces), él hace lo posible para tenerlas lejos y joderles la vida. Es una puta mafia."
•
#trabajosruineros #fotoeventi #canarias 🔥#$%"buendia tours: haces free tours como autónomo, pero tienes un horario y ay de ti como rechaces un solo dia, y uniforme obligatorio, vigilancia, cero control sobre tu propio tour, y jerarquia extrema, y despidos inmediatos porque oh! no hay contrato. Así que si tienes una palabra de mas, te desaparacen todos los eventos y ciao al menos hemos llegado a prensa y nos estamls organizando https://m.eldiario.es/economia/expediente-autonoma-empresa-abusos-laborales_0_830817501.html"
•
#trabajosruineros #buendiatours #santiagodecompostela #galiza 🔥#$%“Holiday gym. Desde el principio empezando por la academia es una estafa, es decir, tienes que pagar 120€ para que te formen La formacion que te dan ellos, no vale para nada; ni te la imparten profesionales ni gente formada en el sector, es decir que si mañana vas a otra cadena de gimnasios te diran que esa titulacion no vale abosolutamente para nada (de hecho asi lo ponen en el "diploma" que te dan cuando acabas). tienes que realizar 200Horas que ellos llaman "practicas". Consiste en ir a trabajar gratis a su cadena en diferentes gimnasios a solucionarles problemas de bajas, vacaciones, etc... Una vez superado este periodo y si les gustas empezaras a ganar 400 por 15horas semanales, y una vez contratadx da gracias si te pagan entre el 1 y 10 de cada mes o si cobras ese mes, a compañerxs mixs aun les deben salarios de meses anteriores”
•
#HolidayGym #Goya #TrabajosRuineros 🔥#$%Ufff!!! Leamos a estx compa!!! INCREÍBLE “Pero t hablaré de la última q asido la más traumática, ya q después d 10 años casi dedicandome a la hostelería, jamas había cogido una baja x depresión cm me paso.
Empresa: Foster Hollywood h2ocio ( rivas Vaciamadrid, Madrid) Puesto: Cualquiera que no sea el gerente.
Yo entre con un contrato de 20h y trabaja aprox 60 a la semana, de las cual pagaban a 4e la hora ( t decían q subirias hasta 6e pero tenías que tener la antigüedad d 2 años en la empresa ) teníamos un gerente ( Sxxxxxxx ) donde venía a su trabajo de empalme de fiesta, muchas veces aún bebido y drogado
Mi puesto era ser recepcionista de ese Foster Hollywood, aunq mi contrato era d ayudante d camarero.. Mis funciones ? Ser recepcionista, atender en las mesas, servir comida, bebida e incluso hacer postres ( si, 5 puestos en uno solo, con un solo sueldo ) nuestros horarios eran partidos de 12 del día a 3 d la mañana ( con 2h d descanso entre medias ) en el cual, no t daban d comer ni una patata frita.
Lo peor d todo es cuando haciendo mi trabajo en la recepción, aguantando horarios infrahumanos, llevando 3 semanas sin librar gracias a la apertura, sin haber comido ni bebido agua durante 6h, llego un cliente enfadado xq llevaba 40min esperando para entrar ( el local lleno) e intento agredirme ( dar gracias a los otros clientes x defenderme, ya q mi encargado lo único q hizo fue apoyar al hombre y sentarle en la mesa Y a mi, regañarme y llamarme inútil ( fue lo más bonito q me dijo )
Me fui a urgencias con un ataque d ansiedad y baja de 4 días Porq no cesaba de llorar ( aún lo recuerdo y m saltan las lágrimas d aquel abuso ).
Cuando volví d la baja, débil, con 7kilos menos, y asustada.. pedi perdon al mismo encargado q m había humillado y su frase fue " perdón d ser tan inútil, perdon a tus compañeros q han llevado 4 días haciendo tu puesto, perdon tendría q pedir yo a la empresa x haber contratado alguien tan débil "
•
#fosterhollywood #h2ocio #Abusos 🔥#$%“Hola mi experiencia es en sodexo, el centro de siemens getafe, me contrataron para gestionar la cocina en general pero la directora del centro junto con la segunda de cocina me ponian trampas para que el trabajo no saliera, además de numerosas faltas de respeto y humillaciones delante de los compañeros, cuando convocaron los compañeros un análisis psicológico para ver que ocurria en la cocina y determinar que dicha directora tenia la actitud que arriba cito fui despedido tras dos meses de trabajo (supuestamente por no superar el periodo de prueba) antes de que viniera un psicólogo externo a profundizar en lo sucedido, para que no pudiera decir nada de lo que me ocurría y que tomaran las medidas oportunas, cabe decir que hay mas trabajadores afectados de baja por depresión.”
•
#Sodexo #Siemens #Getafe 🔥#$%“Hola! Poco se habla de las nefastas condiciones y comportamientos que existen en festivales y en concreto os vengo a hablar del Viña Rock, desde el punto de vista de camarerx en barra:
Empezamos teniendo una pequeña discusión porque nos ponían problemas para acampar en el propio camping del festival, diciéndonos que teniamos que dormir todxs juntxs (sin ninguna privacidad) en el polideportivo que hay al lado del mismo festival todos en una misma pista de baloncesto con colchonetas de espuma en el suelo. En cuanto a la comida, como no es sorpresa (en la mayoría de festivales pasa) no nos la incluían,y si nos daban algo era pan chicloso y a veces mojado con un par de hojas de lechuga dentro, maravilloso vamos.
Pero esto no es nada, teníamos jornadas de 10 horas y hasta un compañero llegó a hacer 14 horas cada día porque le pedían quedarse y tuvo algún problema que otro para que le contaran esas horas de más que hizo,todo esto obviamente con un sueldo de mierda que tardaron meses.
en abonarnos.
Y ya la coña fue cuando de repente las barras empezaron a llenarse de seguridades una a una,lxs cuales a la gran mayoría y a casi todas las mujeres con las que he podido hablar nos registraron hasta por debajo de la ropa interior, y atención, a muchas personas ni las llevaron detrás de la barra, si no que las registraron en la misma, delante de todo el público sólo para ver si robábamos tuents...”
•
#ViñaRock #Albacete #Festival 🔥#$%“Yo voy a hablar de Benetton Goya, en Madrid. Mi contrato era de sábados y domingos, con horario fijo durante tres meses. Tenía que llevar yo mi ropa de uniforme, y cuando pasara el periodo de prueba que era de un mes, me darían el uniforme de la tienda y también la placa. Ese uniforme nunca llegó y la placa me la dieron una semana antes de acabar y rota. Teníamos que fichar 15 minutos antes, pero si la tienda no estaba como la encargada quería, todas nos quedábamos ahí hasta que ella decidiera que estaba bien. Si llegábamos 5 minutos antes de entrar para fichar, nos gritaban delante de los clientes. Eso sí, la jefa y sus amigas, podían llegar 5 minutos antes a abrir la tienda, y ahí nadie podía decir nada. Siempre se metían en el despacho a hablar y te dejaban una planta sola para ti y salían a 20 minutos del cierre a preguntar porque la tienda no estaba bien.
No explicaban nada, las normas de la tienda te las tenías que imaginar o preguntar, y si hacías algo que no correspondiera a las normas que ellas ponían y cambiaban a su antojo te volvían a montar el pollo fuera donde fuera. Empezaron a cambiarme el horario con menos de una semana de antelación en el último mes, y cuando se acercó la fecha de finalización de contrato tuve que preguntar yo. El día de antes que se acabara mi contrato me llevaron al despacho y me dijeron que no me renovaban. ¡Con un día de aviso! Y a todo esto, cuando pedí la vida laboral, vi que me correspondían 3 días de vacaciones que nunca vi, que no sabía que tenía derecho a ellos, y que nadie me dijo. También decir, que esto era una parte de la plantilla, pero decir que era, como la parte importante. La otra parte eran personas normales que se preocupaban por que aprendieras, siempre y cuando no hubiera nadie que pudiera "chivarse" a la jefa.”
•
#Benetton #Goya #Madrid 🔥#$%“Sprinter cc Madrid , te contratan de dependiente sin decirte que tienes que vigilar las puertas (hacer de seguridad) y avisar por un walkie cuando entre gente sospechosa de robo. Hasta ahí podría ir todo bien si no fuese por que los compañeros me intentaron obligar a avisar de cuando entraban gitanos y personas negras en la tienda para vigilarlos desde su entrada hasta la salida, mientras que las personas blancas son inmunes sobre el sospecho... Me negué en ese mismo momento. ¿Quién Le enseña a los trabajadores que tienen que avisar en base a este tipo de discriminación racista?”
•
#Sprinter #Racistas #Xanadú 🔥#$%“Hostia que idea la página, gran curro. Yo os voy a contar mi historia con la Clarosol en el Corte Inglés, yo estaba de temporal de mozo haciendo "picking" para las tiendas en Valdemoro (Madrid)
El curro es una puta mierda a nivel laboral, pues estás cobrando unos 650 euros de media (el Salario Mínimo vamos) te obligaban a hacer horas extras cada semana (obligatorias 4h mínimo) o ibas a la calle, no podías parar (yo llegué a ver gente marearse con el calor de agosto en los muelles de carga). Mi movida vino porque obligan a producir unas cifras a la hora (creo recordar que 200art/h) una cifra dura, a mi me amedrentaron con que trabajara más, que quién me creía, una y otra vez les pedía mis informes de producción y jamás los vi, me amenazaban con que no llegaba y que me iban a despedir, a la tercera amenaza (yo no trabajaba más rápido porque no podía) les dije que me echaran, a lo que mi jefe empezó a insultarme, me llamo vago, escoria y demás cosas que la verdad no quiero recordar, yo me fui al baño a llorar, y al volver hablé con mis compañeros dudando de si yo era un vago (todos me apoyaron) al rato me vino el encargadillo (currito que mandaba un poco más) y me dijo que no selotuviera en cuenta. 
Al día siguiente me presente en urgencias y conté todo esto, la doctora que me atendió me dijo literalmente, búscate un sindicato y algo mejor, ¿Cuántos días de baja quieres? Al salir de urgencias ya llevaba 3 llamadas perdidas para informarme de que no volviera, esto me pasó al mes de entrar por cierto.”
•
#Clarosol #CorteIngles #Valdemoro 🔥#$%“Se trata del supermercado Aldi, en Collado Villalba, Madrid. Os dejo un resumen de lo que me he encontrado en los 4 años que he aguantado ahí como colaborador de tienda
Lo que ocurre en esta tienda es de espanto, básicamente. Para empezar tenemos problemas por falta de personal desde abril de este año, fecha desde la cual se ha estado yendo gente (excedencias, baja por maternidad y por nuevos empleos) y nuestro jefe de zona no ha sido capaz de facilitarnos siquiera la entrada de más compañeros para ocupar la plantilla, cuando se trata de un supermercado con alto volumen de ventas y no pasamos de 10 trabajadores en total...
Abrimos 2 compañeros (3 cuando hay mucha mercancía) y somos otros 3 cuando cerramos la tienda. La carga de trabajo es desproporcionada: la reposición, la limpieza, y el mantenimiento de todo el establecimiento abarcan una serie de tareas que básicamente nunca se llegan a cumplir por falta de manos. Los medios de trabajo como las cajas y la máquina de limpieza fallan continuamente (las cajas desde que se abrió la tienda en abril de 2015) y no pretenden dar una solución al problema...
El trato de los jefes a los empleados es humillante. No valoran nuestro esfuerzo y el hecho de que llegamos a estar hasta 12 horas en un turno, descontándonos una hora de comida que nunca podemos aprovechar por la inmensa carga de trabajo que hay. No se respeta el descanso de 12 horas entre una y otra jornada, teniendo que cerrar la tienda y a las 6 de la mañana del día siguiente volver a ir a reponer, todo esto echando más horas por semana de las que tienes pactadas en el contrato...
Siempre que hay reformas en otras tiendas aprovechan para mandarte, sin importar que estas duren hasta la madrugada y que a la mañana siguiente tengas otro turno en tu tienda correspondiente. Esta tienda tiene 3 años y medio y he sido el último de una plantilla de 20 que la inauguró. He durado 4 años y cada vez la situación va a peor. Los compañeros que dejo allí están quemados a más no poder y sólo esperan encontrar algo mejor lo antes posible. Son una total panda de negreros...Pretenden que en esa tienda hagamos 3 lo que en otras hacen ha lo que en otras hacen hasta 5 ó 6.#$%CUIDADITO! si no queréis morir cualquier día!!
“Mercado de la Ribera en Calle Ribera de curtidores en El Rastro Madrid. El peor sitio donde he trabajado con diferencia y menos mal que fue solo un par de días. Ya no te digo que todos estuviesemos en negro, cuando el local está compuesto por varios puestos así que obviamente necesitan tener 8 personas o más de mínimo con contrato, tampoco te diré lo de no pagarte, empezarte a pagar el mes siguiente.... Lo de no pagar a los que repartian flyers o pagarles menos y con monedas de céntimo...
Tampoco lo de la dueña loca gritando al personal incluso delante de la gente. Ya lo jodido es el tema de la comida. Comida literalmentr podrida, con gusanos. El local está lleno de cucarachas, detrás de la barra esto se ve ya como algo normal. Más de una rata ha aparecido por allí.
Lo peor de todo era la jefa que no es que te dijese que aprovechases al máximo ciertos productos aunque estuviesen malos al borde, sino que te los cogía de la basura si los habías tirado por estar malos y te obligaba a cocinar con ellos. En serio aguacates negros, tomates super picados medio negros... Todo con mal olor... Lo peor que he visto, un día se van a cargar a alguien por ahorrarse cuatro duros”
•
#mercadodelaribera #ElRastro #Madrid 🔥#$%Una compa nos envía la siguiente experiencia en El Medusa! Ya sabéis para el próximo año!
“El Medusa Sunbeach Festival realizado en Cullera (Valencia) es unos de los festivales que peor trata a sus trabajadores, trabajadoras , clientes y clientas. 
Esto se puede confirmar con varias cosas que han ocurrido en la edición del 2018; en primer lugar, las personas que acudieron al festival no fueron bien informadas a la hora de realizar el pago de las diferentes bebidas, ya que había dos tipos de tuents (monedas con las que se paga dentro del recinto del festival), una de esas monedas era rosa, la cual servía para pagar la copa entera y  costaba 10.50€, y otra más pequeña que costaba 3€. La gente cambiaba todo su dinero por  las monedas rosas, cuando se encontraban con la sorpresa de que además de esa moneda para conseguir un vaso tenían que tener también una de las otras, ya que el vaso se tenía que cobrar (cosa que se decidió la segunda noche del festival). Esto provocaba diferentes peleas y confusiones entre camareros/as y clientes/as, lo cual ocasionaba una mala organización y un mal sistema de trabajo. 
Respecto a los/as camareros/as han tenido que aguantar este tipo de cosas sin tener porque hacerlo, ya que el trabajo de estas personas no es discutir con la gente porque la organización del festival no esté haciendo las cosas bien, además de esto el último día de festival pusieron a vigilantes en todas las barras para que verificarán si los/as camareros y camareras estaban realizando bien su trabajo, cosa que no tiene sentido alguno que hagan el último día, pero bueno.
 La cosa queda en que a 5 horas de que acabase el festival echaron a una barbaridad de trabajadores y trabajadoras sin darles explicaciones que se pudieran demostrar, cosa que es totalmente ilegal, por el simple hecho de intentar ahorrarse sueldos, ya que no encontramos darle otro tipo de explicación. Después de estar haciendo horas y horas de trabajo sin apenas descansar no hay derecho a que el último día empiecen a cortar pulseras y a echar a la gente sin ningún tipo de prueba,
es totalmente una vergüenza, sumándole que a los/as trabajadores/as que echaron se quedaron completamente en la calle"
•#$%“Lefties Gran Vía: entré a trabajar en Lefties de Gran Vía como preparación (mi destino final era el Lefties de un centro comercial que se estaba construyendo). Nada más entrar avisé de que uno de mis días de trabajo (un sábado) no iba a poder ir, tenía una boda y era la madrina. Me ofrecí a cambiar ese día por uno de mis días libres, doblar turno otro sábado o incluso varios sábados, aunque supusiera recuperar el doble de horas.
Las encargadas me dijeron que sin problema, que no me preocupara por eso que ya veríamos cómo hacerlo. Los días previos a la boda, les preguntaba que al final cuál era la solución y me daban largas. El día de antes, un viernes a última hora y ya rozando la desesperación, le pregunto a una de las dependientas de más antigüedad, no había ninguna encargada. Me dice «Ay, no te lo quería decir hasta que no terminaras la jornada. Me han dicho que te diga que no has superado tu periodo de prueba.
Lo siento». Una semana después fui a firmar el despido y, estando por fin la encargada, le pregunté por qué no había superando el periodo de prueba, si en ningún momento nadie me dijo que estaba haciendo algo mal, ni ningún comentario de ese tipo (además, ya había trabajado antes en Inditex y al terminar mi contrato volvieron a llamarme). Me dijo que ella no sabía nada, que era cosa de otra encargada, que yo no daría el perfil o algo así. Sin más. Así que me echaron, sin respuestas.
Aunque la respuesta está clara. Inditex tiene a miles de personas deseando trabajar para ellos (cosa que no entiendo, a 4€/h...). Al mínimo contratiempo, te echan, porque no les merece la pena ni buscar soluciones. Cogen a la siguiente y ya está.”
•
#Lefties #Granvia #TrabajosRuineros 🔥#$%“Just Eat. He estado en mil empresas horribles pero esta se lleva la palma, no me hicieron ni entrevista y me dijeron que empezaba a trabajar cierto día, sin siquiera darme la formación para trabajar con las apps que usan en la empresa y diciéndome una hora antes de empezar a trabajar en mi primer día donde tenia que presentarme. Si haces horas extras tienes que llamar a la central para confirmarlas y nunca cogen en el teléfono asíque no te las pagan.
Es siempre con jornada partida por la mañana y por la noche la cual te ocupa la vida y cinco euros netos la hora, sumando el abuso que cometen con sus trabajadores llevándolos al limite rozando el acoso por teléfono si tardas en contestar al whatsapp porque vas conduciendo...
PD: Compañeros han tenido accidentes con la moto y han tenido la cara de decirles que siguieran trabajando, que no era para tanto”
•
#JustEat #Madrid 🔥#$%“Mcdonalds Gran via, Mira, la peor experiencia de mi vida, trabajaba con una h.p que nos hacía chantaje, a mi me decía que como no haga bien los cierres que me van a llevar a la parte de las hamburguesas para hacer noches y comer mierda, incluso me amenazo con echarme del trabajo, me dijo que no podía aspirar a algo mejor porque este era el mejor trabajo que me iba a encontrar. A una chica que la dio un ataque de ansiedad, ni se molestó en tranquilizarla, es más, la seguían enchufando mierda. Y encima los encargados pasan del McCafé, que estás en la mierda con clientes y falta producto? Te jodes y bailas, pasas muchas horas ahí solo, y cuando lo tienes todo hecho, se quejan que estes ahí parado sin hacer nada. También están todo el rato mirando por las cámaras a ver qué haces, yo me tenia que esconder porque la situación era insostenible, no recomiendo trabajar ahí para nada, es una basura mal pagada, que esa es otra, para las horas que haces ahí, no pagan bien.
Y encima, amenazó con hacer filtro que toda la gente que no vale, se va a ir del McCafé, como si fuese la jefa del cotarro cuando era la misma mierda que nosotros”
•
#Mcdonalds #GranVia 🔥#$%Wiii!! Nos Mola mucho que nos enviéis experiencias de Barcelona! 
Empresa: Barna Porters (Barcelona) “Pues esta empresa (por llamarla de alguna forma) paga una mierda, 3,6 la hora. Bien. Pues lo peor es que te hacían trabajar 12h seguidas. Eso no es lo peor. En mi caso me dejaron 12h a 3grados vigilando 3 casetas de madera en una plaza. Total. Lo mismo que tener a nadie porque si alguien hace algo yo no podía hacer nada. Ni walkie-talkie, ni compañero ni nada. A las 7h viene un tío que ni conocía de nada y me dice que tengo 10 mins para ir a comer el bocadillo. Pues nada,  10 mins y como bocata. A las 11h de estar allí de pie con tanto frío me empiezo a encontrar super mal. Así que abandono mi puesto de trabajo y voy al central a decirlo. Pues la bronca que me cae es digna de película. - A los meses me gano un puesto mejor. En una caseta, con calefacción etc... un día yendo tengo accidente de moto y me tienen que dar la baja. Llamo al jefe y lo primero que me dice es “joder ahora yo que hago”. Pasan 3 meses me recupero y me manda otra vez a la calle”
•
#BarnaPorters #Barcelona 🔥#$%“Hola buenas te cuento mi última experiencia con la empresa IZAS OUTDOOR. 
Primero de todo mi ex jefe era un baboso que cual me miraba el culo me hacía levantarme la camiseta para ver como me quedaba el uniforme me hacía darme la vuelta para mirarme el culo etc etc. Para colmo por desgracia me lesione y me tuve que coger una baja de 2 semanas. Al volver me echaron con una carta de despido disciplinario alegando que no hacía bien mi trabajo.
En IZAS zaragoza”
•
#izas #Zaragoza 🔥#$%“Escuela Jung: trabaja en contrato de formación con las mismas responsabilidades que un puesto normal y corriente por el módico precio de 790€. ¡Ah! Y por supuesto, trabajarás los fines de semana gratis, pero eh, es que verás gratis ese curso de coaching que no te importa tres mierdas (aunque sea ilegal hacer horas extras bajo contrato de formación). Y por supuesto, la formación que te viene por contrato la harás en tu casa y no en tu puesto... Escuela Jung: expertos en exploración
En esta empresa estuve primero de secretaria de la jefa comercial. Al principio todo bien, hasta que me negué a trabajar los findes de gratis y empecé a ver cagadas gordas de mi jefa. Como mi madre era muy buena amiga de la directora de la escuela, le dio miedo que le dijésemos algo acerca de esas cagadas.
A partir de ahí la jefa empezó a dejarme en evidencia delante de todo aquel que podía, fuesen compañeras o clientes. Me criticaba por no llenarme la cara de maquillaje. Me decía que no servía para el puesto, pero curiosamente luego estuve formando a dos personas para desempeñar mi puesto antes de cambiarme de departamento. Al final consiguió que me despidieran y quisieron liquidarme con 500€ tras un año de trabajo. Lamentable.”
•
#Madrid #TrabajosRuineros 🔥#$%Bueno bueno pisando fuerte esta mañana con AMAZON “Estuve trabajando en Amazon de San Fernando durante 2 meses contratado a través de la ETT ManPower. 
Sabiendo que iba a ser un trabajo para pocos meses, decidí hacer el máximo número de horas extra para intentar ganar lo máximo posible. 
Al final, una vez finalizada mi relación con ellos, tenía contabilizadas un total de 21 horas entre "Extras" y "Flexibles" (en Amazon existen dos tipos de horas extra: las Extras como tal, que te las avisan el mismo día y son opcionales y las Flexibles, que te las avisan con 5 días de antelación y son "obligatorias".
El tema, cuando finalicé definitivamente mi relación con ellos, tenía contabilizadas un total de 21 horas extra y me pagaron nada más que 7. Tengo compañeros testigos que pueden verificarlo, la lista detallada de los días y horas que he hecho. Y cuando he ido a reclamar, después de correos sin contestar, llamadas sin respuesta y tener que presentarme en persona en la oficina, me dicen que está todo correcto y que no me las van a pagar.
Son casi 200€ que me han dejado de pagar a sabiendas que tengo todas las de perder, ya que el meterme en un proceso judicial me saldría hasta más caro aunque me dieran la razón. 
Sé que no soy el primero ni el último afectado por ManPower y Amazon, que se creen los amos del mundo, pero al menos podemos hacer ver al mayor número de gente qué tipo de gentuza son. 
Mucho amiguismo, buen rollismo, mesas de pinpong y mierdas de colores, pero no es más que para ocultar la verdadera explotación a la que tienen sometidos a muchos trabajadores y trabajadoras.”
•
#Amazon #Madrid 🔥#$%“Hola, os voy a hablar sobre una residencia de ancianos ubicada en Murcia. Entré a trabajar un 31 de Julio del 2017. Los primeros días, todo iba bien las compis majas, y yo agusto. Pero iban pasando los días y empecé a notar malas actitudes hacia a mi. Era como si no estuviera allí trabajando con ellas, las pedía ayuda para acostar a algún anciano xq no podías acostarlos cn grúas y me decían si, ahora voy.... Y no aparecían, tenía q hacerlo sola. Les pedía ayuda para cualquier otra cosa y me decían, no ahora no puedo. Y claro mi actitud debió de cambiar porq la directora me llamó para hablar conmigo;  q haber q actitud era esa, q mis compañeros se habían quejado de mi, hasta se plantearon mi profesionalidad, diciendome; es que dudamos de si has trabajado en otras residencias.... Y yo q antes de trabaja ahí, habia estado en otras 3 resis, y en ninguna tuve problemas, nadie hacía quejas sobre mi, o x lo menos nadie me lo hacía llegar... Y todo eso me causó una crisis de ansiedad y tuve que dejarlo.”
•
#Murcia #Residencia 🔥#$%“Buenas!! Quería dar a conocer mi experiencia en una residencia llamada AMMA, hay muchas por Madrid y seguramente por todo España.
En concreto esta es de la zona de Valdebernardo.
Fue mi primera experiencia en el mundo de los TAPSD (Técnico en atención a personas en situación de dependencia) después de haber terminado mis prácticas en otra residencia que fue una maravilla.
Esta residencia me sorprendió en número de usuarios en comparación a los técnicos que había, aproximadamente tenias a ti "cargo" a unas 15 personas mínimo para atenderlas a la hora de ayudarles a comer, asearles y llevar al aseo. Digo 15 usuarios quedándome corto.
Lo peor de todo no es la cantidad de usuarios que tenía a cargo. Los técnicos que había allí trataban a los usuarios como ningún técnico querría ver, me refiero a dar a la fuerza las comidas a usuarios que no querían comer o desistir si el usuario no quería comer diciendo que así cenaria mejor. (Estoy hablando de usuarios tetraplegicos o con problemas
Similares. A parte los traslados de la cama a la silla de ruedas o viceversa era de risa, cada técnico tenía que hacerlo solo y muchas veces sin grúa por que las debajan en el pasillo o a la entrada de la habitación para que no lo viesen las cámaras. Había un encargado que no sólo me metía mano, sino que también me acosaba por WhatsApp para quedar y hacer trios con otra chica. Si no te daba tiempo a hacer correctamente el aseo o los cambios de pañales el usuario se quedaba sucio hasta el siguiente cambio. Los compañeros en general en vez de ayudarse se ponían a parir delante de los usuarios. En fin. Estuve dos meses y me echaron por ser "demasiado lento". Espero que no vaya nadie a trabajar ahí ni a llevar a ningún familiar. Hay sitios mejores en los que a las personas se les trata con cariño y respeto y hace que los profesionales sean profesionales con todo lo que conlleva el trabajo que es. Una persona minusvalida no tiene que vivir una experiencia así.”
•
#AMMA #Residencia 🔥#$%"Estuve dos meses trabajando en el McDonald's de Barajas, he llegado a trabajar 10 horas renunciando al descanso porque el encargado me lo pedía, con unos horarios que al no ser fijos no te dejan hacer planes en tu vida porque lo mismo te ponen de mañana, de tarde o de noche; a dos días de terminar el periodo de prueba me echaron porque no les conviene tener a más gente fija, a pesar de que no me dieron explicación alguna sobre si había tenido algún error y de que tanto encargados como compañeros querían que me quedase
He llegado a tener que trabajar en exteriores cambiando cubos o barriendo mientras llovía
Y sin poder negarme por si me despedían
En definitiva, sabes cuándo entras pero no cuándo vas a salir, y muchas veces te cargan con tareas que para una sola persona son excesivas (como pasarte todo tu turno en el congelador metiendo los pedidos del almacén)
Y para más cachondeo, te dicen que tienes que esperar como mínimo 15 días para que te den la liquidación de lo que te deben
A veces no había jabón para lavarse las manos cuando estabas en la cocina, y aún así, aunque las reglas de sanidad dicen que te tienes que lavar las manos cada hora o después de tocar otros objetos esto no se cumplía
Como aspecto positivo diré que los compañeros siempre estaban dispuestos a ayudarte cuando hacía falta"
•
#trabajosruineros #mcdonalds #barajas #madrid 🔥#$%"Pastelería Jibe/ Salamanca
Acabé el curso el 20 de junio y gracias a un compañero me llamaron para trabajar en una pastelería, fui a hablar con los dueños que eran los mismos que trabajaban en el obrador y todo bien,800€ de 9 a 4 media mañana de obrador y la otra media de repartidor  con la furgoneta de la empresa,total esto fue un viernes pues empecé el lunes,todo parecía ir bien,ellos estaban muy contentos conmigo por lo que me decían, etc..Aun no tenia mi contrato ni impreso ni visto ni firmado
Total después de casi 10 días pidiendoselo tuve una caída fuera de horario laboral,me fracture la muñeka y me semiescayolaron el brazo por un plazo de 15 días, nada mas salir del hospital me presente alli para disculparme y encontrar una solución, me dijeron que al no estar arreglado aun el contrato no pasaba nada me dieron en negro la parte de esos días de trabajo y me dijeron que en cuanto estuviese recuperado volviese pero que por favor si les podía conseguir a alguien para cubrirme y
Porque había aumentado el volumen de trabajo, total EB cuando me quitaron la escayola volví, unos 15 días, la cosa había cambiado ya solo estaba en obrador y descansaba los lunes,me pagaban por horas y mi contrato era de media jornada como ayudante de ventas...esto me indigno mucho pero al quedar mes y medio para volver a las clases y necesitar el dinero decidí seguir hasta que el vacile fue en aumento,no me dejaban ir al baño,hechaba 8-9 horas diarias cotizando la mitad,me llamaba u
Por la noche para ir al fía siguiente antes
Hasta que llego el momento de que en mi lunes de descanso me llamó diciéndome con muy malas formas que donde estaba que no había ido a trabajar, decidí dejarlo y no vi ni un duro de finiquito ni nada y encima comentarios de muy malas formas, no soy el único porque conozco otras experiencias,espero que aunque sea una ciudad pequeña se de a conocer esto."
•
#trabajosruineros #jibe #salamanca 🔥#$%"Entre como cajero, contrato de 17 horas como maximisimo con lo cual no da para vivir, eramos un monton de cajeros, contratos temporales y al año a la calle para no tener q hacerte fijo ya contratatn a otros tantos. El caso es que a mi al estar prácticamente al llegar al año y con posibilidad de hacerme fijo me acusan de haberme quedado dinero cuando en un año nunca me habia faltado ni un centimo, que era la jefa de cajas y atención al cliente me sube a uj cuarto donde ella....
...y la jefa de rrhh me hacen un interrogatorio chungo esperando que dijera que tenia yo la pasta, me hicieron pasar el peor rato de mi vida, llorando y temblando pedia que me dejarán ver grabaciones que era algo muy serio que tenia que haber un error, utilizando frases como "tu sabes lo que va a pasar ahora" o "dinoslo sabemos q has sido tu" pretendian amedrentarme y que confesara pero yo no habia hecho nada. Una pena que acabara un año cojonudo de esa manera con amenzas y juego sucio
Yo entomces era un crío prácticamente y no supe reaccionar, tendria q haberles denunciado, me parece cojonuda esta página para descubrir caciques y sinvergüenzas!!
Un saludo y mucha fuerza
No se si esto se publicara o no me es indiferente, sólo queria contar una de las peores si no la peor experiencia laboral en mi vida"
•
#trabajosruineros #ikea #ensanchedevallecas #madrid 🔥#$%"C&A. Goya, Madrid. Mi contrato era de 20 horas fines de semana (viernes, sabado y domingo). Al final trabajaba en la tienda 5 días a la semana por un "horas complementarias", unas horas extra que en la entrevista me dijeron que podía hacer si quería o negar si no podía. Un día pedí que esa semana no me pusieran horas complementarias porque estaba de exámenes y que la semana siguiente haría el doble de horas. Me dijeron que tenía que cumplirlas si o si. El mismo día tuve que irme ante la imposibilidad de incluso acudir a los exámenes oficiales universitarios porque no me dejaban cambiar esas horas extra. Al presentar mi carta de renuncia, la chica de recursos humanos no quiso firmarla y tuve que llevar a un administrador que le tuvo que amenazar con llamar a la policía porque no me dejaban irme de la empresa."
•
#trabajosruineros #c&a #goya #madrid 🔥#$%"VIPS ÁTICA:

Estuve unos meses trabajando y fatal.
El gerente era un machista baboso,los encargados unos hipócritas interesados, los compañeros salvando a dos o tres unas lagartas que les dabas la mano y te cogían el brazo.
La mayoría de clientes eran de morro fino. Había muy poco personal y cada día salías mínimo media hora más tarde.
Al no tener coche y tener que ir en transporte ibas al límite.  No te daban ni las gracias, y esa media hora no cobré ninguna.
Te EXTORSIONABAN para hacer horas complementarias,cuando son opcionales. Te intimidaban para que fueras a trabajar, miraban tu última hora de conexión,fotos para ver si saliste o no.
Un día me levanté con 17 llamadas perdidas.
Dejaban a un camarero con toda la sala, y estabas totalmente desbordado y desquiciado."
•
#trabajosruineros #vips #atica #pozuelodealarcon #madrid 🔥#$%[continuación del post anterior]
"Recuerdo estar 1 semana trabajando fuera donde tu
Tuve que convivir con el y vi perfectamente como echo a un compañero desde su movil simplemente diciendole "mañana no vengas y no te pienses que vas a cobrar este mes". En ese momento fue cuando me plantee seriamente abandonar la empresa en el momento en el que cobrase mi mes, pero eso nunca llego, porque nunca pagaba a tiempo, te pagaba cuando le apetecia y te iba dando largas para pagar incluso llegando a estar meses sin cobrar. Aparte que se supone que trabajabamos 8 horas al dia con 1 dia a la semana de descanso y muchas veces esas 8 horas eran 16 y no habia un solo dia a la semana de descanso, llegue a trabajar 25 dias seguidos y de esas horas extra se supone que te lo daba en dias libres (que por supuesto elegia el y te decia el dia de antes). En mis ultimos dias trabajando para el, nos obligo a mi y a mis compañeros a ir de fiesta con el donde nos dijo que eso contaba como dia libre porque pese a estar a 500 km de mi casa no estaba currando y que por tanto era un dia libre
Esa semana le pedi 3 dias libres que me debia ya que los necesitaba y me los dio, el ultimo dia antes de irme me quede solo en la oficina y me encargo editar 4 videos de mas de 2 minutos, realizar 3 inventarios de evento (los cuales tenia que hacer practicamente a ciegas porque nunca sabias el material que habia) y estar pasandole videos a un cliente. El caso es que de todo eso solo me deje un inventario que hacer y al dia siguiente una de mis compañeras (a la cual no culpo en parte porque todos teniamos un estres encima del 15) empezo a discutir conmigo por dejarme sin hacer ese inventario, a lo que el jefe respondio con un "tomate vacaciones indefinidas".
A dia de hoy sigo de trámites puesto que me debe 2 meses de salario. En el momento que me echo me dijo que me los pagaría en 3 meses porque "no entraba en el planning de la empresa el pagarme ese dinero" cuando 1 dia antes de irme esos 3 dias ne dijo que si me venia bien que me diera el dinero en mano y que lo ingresase yo en el banco (lo cual es ilegal)."
•
#trabajosruineros #noabroadcast #madrid 🔥#$%"Mi historia comienza el año pasado, termine mis estudios audiovisuales y comence a buscar empleo, surgio un trabajo bastante prometedor en una empresa llamada NOA Broadcast, dedicada a la retransmision de Streaming deportivo. Resulta que en la presentacion se nos dijo que para entrar tenias que hacer un curso que daba la propia empresa con un coste de 400 euros y que a partir de ahi te llamaban para trabajar y/o te metian fijo a la empresa, Yo como un estupido cai y estuve 1 mes en un curso que no valia para nada los 400 euros bajo la promesa de que al final de este obtendria un título (que jamas se me dio). Al acabar ese mes de curso te hacia dar 2 "Prácticas" que basicamente consistia en movilizarte a donde se hiciera el evento a retransmitir y trabajar gratis los dias que hiciera falta. Por suerte se lio y me envio a trabajar 1 semana que me tuvo que pagar porque yo ya habia realizado 2 practicas, al regresar de esta semana me ofrecio quedarme en la empresa, con un sueldo de 1000 eu
Euros, por lo que acepte y empece mi suplicio, a partir de ahi todo eran enfados y gritos por telefono, insultos, amenazas con quitarte el sueldo a final de mes (todo esto porque no teniamos contrato y nos tenia de falsos autonomos por lo que teniamos que enviarle facturas a final de mes a traves de una cooperativa o siendo autonomos como tal). Basicamente todo los materiales que teniamos para trabajar ordenadores, camaras, routers, cables etc, estaban en muy mal estado, los ordenadores estaban llenos de virus y con una potencia que no soportaba ni de lejos la realizacion de streaming por lo que a mitad de este se apagaban o se quedaban bloqueados y eramos nosotros quienes teniamos que dar la cara al cliente que habia contratado el serivicio (en muchos casos federaciones oficiales de deporte nacional) mientras por otro lado el nos llamaba insultandonos y exigiendonos que trabajasemos bien o "nos echaba" (todo esto a gritos para variar). Recuerdo estar 1 semana trabajando fuera donde tu"
•
#trabajosruineros #noabroadcast #madrid 🔥#$%"BAR LEVIES. En el centro de Sevilla. Mi experiencia en este bar no duró más de dos meses debido a la presión y el acoso que allí existía. La plantilla de trabajadores era genial, unos jóvenes primerizos en el mundo laboral como yo, así pues me divertía mucho con ellos. Pero que cuanto de raro era que un bar en pleno centro de Sevilla sólo "contratase" a jóvenes sin experiencia, y digo "contratase" porque jamás firmé un contrato. Todo me lo pagaban en negro, trabajaba por 5 euros la hora durante 12 horas con un descanso de 5 minutos por jornada, no podía comer nada que allí se hiciese a no ser que lo pagase, y que no te pillasen haciéndolo sino tus propinas del mes se veían afectadas.
Propinas que los propios jefes, aun sin trabajar allí, también solicitaban y tomaban de ellas. El dinero era una locura, cada día uno de nosotros, los inexpertos, hacia la caja del día, y siempre, mágicamente faltaba dinero, que casualidad que a eso de las 4 de la tarde siempre pasaba uno de los tres hermanos (ya que son 3 jefes) y metía las manos y las narices en la caja registradora para seguir consumiendo a sus anchas
No era el horario, ni el no poder comer lo peor
Lo más mezquino era el trato con el que te trataban, en especial uno de ellos, uno que hacía lo que le daba la gana, que se creía el rey y amo del lugar, que podía decirte en cualquier momento la chorrada más grande del mundo, que tenía el lujo de llamarte belleza y decirte con gran chulería que seguro que tu estabas loca por él. He recibido insultos, y vejaciones por su parte, me he sentido como un objeto cuando después de una jornada de 13 horas ha venido a darme una croqueta y he tenido que estar agradecida por ello.
Me gustaría que estoy fuese anónimo, ya que he tenido serios problemas con ellos, pero se repite siempre el mismo patrón, es un bar donde nadie se queda
Todos pasan y todos se van por lo mismo. Es inaguantable
Además he de decir que estábamos dados de alta en la seguridad social 4 horas semanales cuando a la semana perfectamente podíamos hacer 45 horas o más"
•
#trabajosruineros #barlevies #sevilla 🔥#$%"Casa Elias (cualquier tienda de Madrid, especialmente la de Tetuan). Me contrataron a 20h, pero como estaba en formación mi jefa V, no quería darme mi horario. Me decía que mediante WhatsApp me diría hora y tienda de Madrid a la que tendría que ir a trabajar. Un día a las 11 de la noche me dijo que abría en la otra punta de Madrid. No me querían avisar con tiempo de cuanto tiempo estaría en una tienda o en otra. En la tienda de Tetuan, me INSTABAN A VENDER COSAS EN MAL ESTADO
Me decían que no pasaba nada que eso se lo llevaba la gente
Tenían un almacén super desorganizado, a esa tienda inspección de sanidad creo recordar que la habían ya sancionado
De eso no estoy muy segura
El caso es que me obligaban a trepar, literal por el almacén. Total que me hice daño y no me dejaban irme a mi casa. Me queme con una plancha encendida y nor me dejaban ir a la mutua, que ya si eso cuando terminara mi jornada laboral
Me fui y dije que no pensaba volver que me parecía vergonzoso. Y así fue"
•
#trabajosruineros #casaelias #tetuan #madrid 🔥#$%"Tele operador para campaña de Vodafone
Madrid
Bueno como empezar, la ETT nos dijo que sería un trabajo con sueldo fijo y que NO iría por objetivos. Remarco el NO porque en estos trabajos de comercial ya se sabe que pasa con los objetivos. Cuando llegamos a la plataforma, el panorama era el siguiente; unos jefes que iban de enrollados en la puerta pero que luego estaban con el látigo de una manera bastante desagradable, había unos “jueguecitos” que para mi no son más que humillaciones. El que menos vendía tenía que ponerse en frente de los compañeros a recibir unos pelotazos de goma y encima tenía que aguantar que el coordinador le diera con un martillo de plástico en la mesa constantemente.
Entramos 25 en la formación y quedaron 2, si no tenías x ventas la primera semana a pesar de decirte que el trabajo no iba por objetivos te echaban."
•
#trabajosruineros #madisonmk #ciudadlineal #madrid 🔥#$%NAVARRO GAROE “Mi primer trabajo fue vendiendo cupones de la cruz roja (mi empresa era Navarro Garoe pero hay un montón mas) y fue el peor con diferencia. A diferencia de otros yo no cobraba a comision sino que tenia mi sueldo fijo y aparte si vendía más del mínimo (media de 20 diarios, 100 semanales) cobraba extra (una miseria). Currabas 5 dias a la semana 4 horas cada dia. Cada dia ibas a una hora y a un sitio distinto, los cuales te decian el dia anterior a las 22 de la noche. El dinero que ganaras ese dia.
Tenias que ingresarlo antes del dia siguiente a las 10 de la mañana en una caixa si o si, si no podias les daba igual aunque no fuera en tu horario de trabajo. Te obligaban a mandar tu ubicacion cuando llegabas y cuando te ibas, a veces te ponian a mas compañeros en el mismo punto (llegando a ser hasta 4) lo cual hacia que hubiera 0 compañerismo. En los hospitales te obligaban a ofrecerselo a todo el mundo, incluso a los que vieras mas enfermos (sobre los cuales tenias que hacer mas hincapie)
Basicamente si no llegabas al minimo te llamaban x tlf y te citaban en la oficina para firmar tu despido. Se aprovechan de la gente joven que busca trabajo y explotan a mas no poder. Creo que ya ni pagan sueldo fijo ya es todo a comisión. Una vergüenza
Aparte se me ha olvidado decir que la 'formacion' consistia en salir a la calle con 10 libretas (que valian 10 euros cada una y no tenia que ver nada con la cruz roja ni con la campaña para la que ibamos a trabajar) y vender las maximas posibles
El dinero por supuesto se lo quedaron ellos y no nos pagaron el dia de ninguna forma.
Nos dijeron que nos lo tomaramos como un dia de practicas xdddd flipantw”
•
#CruzRoja #Cupones #Madrid 🔥#$%BUM!!!
“Que hay buenas lo primero Enhorabuena por la cuenta y mucho animo. El caso q te voy a contar es heavy se trata del Teatro Flamenco Madrid, actuales dueños del teatro alfil. Tras un año trabajando con ellos una compañera y yo decidimos dejar el curro aun siendo el sueldo y las horas legales y rentables. El caso es que toda la plantilla de responsables apenas sin excepción  crean el ambiente laboral más misógino, machista, homófobo , racista y clasista que haya visto jamás. Desde tener que convivir con lo que ellos llaman "cultura del piropo" y que justifican con ser de Jerez o Sevilla, a autenticas actitudes imperdonables con las trabajadoras, baboseos, comentarios incesantes... el día del orgullo hicieron un espectáculo llevado a cabo al 100% por un colectivo de integrantes homosexuales y no cesaron los comentarios tipo "cerrad el culo", "no apageis la luz" aunque ellos mismos les habian contratado. Tuvimos un conflicto gordo por el que salimos de esa cueva de neardentales en el que el
el encargado del bar llegó a decir &quot;una esvástica hoy en día no significa nada&quot;. Si pasáis por calle pez a echar cvs y no quereis currar para un ejercito de Bertinos Osbornes ni os acerqueis, sobre todo si eres mujer por favor sigue buscando saldrá algo mejor.”
•
#TeatroFlamencoMadrid #Madrid 🔥#$%Noticias de Bilbao!! “Cash converters Bilbao. Hola yo trabajé 3 meses allí. Contrato 3 meses media jornada 6 días a la semana 28h semanales Sabado incluido 465 euros Mi función era comprar productos a la gente y ponerles precio para la posterior venta. En la entrevista me dijeron que lo primero era el cliente etc etc etc.... Pues bien desde el minuto 1 el jefe conocido como x no paro de apretarnos, indirectamente te exige que times a la gente. ponen papeles con el porcentaje que has sacado de
Beneficio para apretar, es decir comprar por 2 duros para vender mas mas caro. Cuando llego lo de los micro prestamos dijo literal... A moros, gitanos o gente de fuera mejor que no, yo miraba a los compañeros y miraban para abajo como asustados, todos los días si no cumplías un porcentaje exagerado salía al mostrador y te llamaba a su despacho para echarte la bronca a gritos y de mala manera. Cuantas broncas y gritos agachando la cabeza...
Y a todxs los compañerxs, a mi algo mas por que eran mis primeros días. Hablando con lxs compañeros todos coincidían pero por miedo no querían hablar.... En los últimos 15 días cogí una neumonía y me puse enfermo acudí con la baja y directamente sin mirarme a la cara no quiso coger el papel de la baja y me dio el finiquito de despido. Espero que esto sirva para alguien, mucho ánimo compañerxs!!!!
Esta fue mi experiencia explotado en  Cash converters de Bilbao la famosa tienda de segunda mano”
•
#CashConverters #Bilbao 🔥#$%“Trabajo pecario, como extra sin contrato alguno y con una presión que no era ni normal. Les multaron por tener a gente sin contrato y con contratos de formación en vez de contratos indefinidos o a tiempo parcial, y en mi caso, siguieron exactamente igual sin darme de alta, a lo que alegaron, que al final por conveniencia de ambos de estar sin contrato le tocaba pagar a el las multas. Aún me pregunto en qué punto creían que yo prefería estar sin contrato.”
•
#deli_rant #Restaurante #Valencia 🔥#$%“Escribo mi experiencia en el Undiz del Plaza Norte 2 en San Sebastian de los Reyes
Mi contrato duraba 3 meses de 15h solo viernes y fines de semana. El personal era de 4 contando conmigo más la encargada,5. Durante el primer mes y medio de contrato resulta que no habia encargada porque la anterior se había ido y estaban buscando a una, por el momento todo bien. Los problemas empezaron cuando vino la que iba a ser nuestra encargada. Todos los días había que hacer las distintas funciones en la tienda, y con solo dos personas (tu compañera y tu) y allá te las apañes para que todo este recogido, actualices la tienda, recojas el probador, atiendas, cobres y arquees la caja). Cuando vino la supuesta encargada y te tocaba con ella 8 horas de un sábado(30mindescanso), NO HACIA NADA, y se quedaba mirando mientras tu lo hacías TO DO.(te miraba como evaluándote) y siendo la encargada no te formaba, solo criticaba.
Despues de los tres meses de contrato me dijo que no me renovaba porque no la gustaba mi trabajo. Todos felices. La cosa no acaba aquí. Encontré trabajo en el jd del mismo centro y ya me habian cogido cuando de repente, después de dar referencias de mis anteriores trabajos, puesto que yo no había acabo a malas con ella, me llamaron y me dijeron que alguien había dicho malas referencias mias. Como no había sido ella, cuando la pedi explicaciones se la cayó la cara de vergüenza y me largue con una hoja de recomendaciones de la empresa Undiz
( A esta encargada la echaron del kiko milano del mismo plaza norte por robar de la caja) y fui culpada mas de una vez de que faltaba dinero del undiz)”
•
#Undiz #PlazaNorte 🔥#$%“Entre a Indra ultra motivado porque desde fuera parecía una empresa en la que todo el mundo quería trabajar: buen ambiente, formación, revisión salarial... Los 3 primeros meses fueron de adaptación. A partir del cuarto empecé a ver lo podrido que estaba por dentro. A los responsables de los proyectos les daba igual que los trabajadores perdieran sus trabajos, su sueldo y su dignidad. Mientras no fueran ellos los perjudicados eran capaces de manejar información hasta tal punto de que una cagada de pérdidas de millones de euros tuviera consecuencias negativas para un trabajador que no tenía nada que ver. Allí no se habla, allí se vocea, se grita, se Dan golpes a las mesas, hasta he visto como mi responsable cogía de la pechera a un compañero... Son gentuza y punto. He conocido ingenieros increíblemente buenos que han tenido que irse porque no aguantaban más a tanta gentuza. Supuestamente Indra es una multinacional tecnológica con mucho nombre, pero por dentro es un verdadero infierno.
Abusan de los sueldos. Pagan una mierda. Abusan de la buena fe de las personas. Abusan de tu tiempo, lo único que les interesa es salir en la foto con los clientes, y los únicos que se salvan son los que ríen las gracias y lamen el culo. Es un verdadero infierno de verdad...explotación en toda regla.”
•
#Indra #Torrejon 🔥#$%"Bueno, yo trabajé para una subcontrata de iberdrola llamada "progedsa". Esta se dedica a la comercialización. Contratan sobre todo a gente joven. Ellos dicen que es porque los jovenes transmiten mas confianza y tienen mayor capacidad para aprender pero realmente yo pienso que es porque somos mas inocentes frente al mundo laboral. Al no tener tanta experiencia es mas facil engañarnos.
Cuando fui a la entrevista de trabajo, no parecia que hiciesen ningun examen selectivo ni nada, ni si quiera pidieron curriculum. Al final es una empresa piramidal, cuantos mas "empleados", mas ganaban los jefes. He puesto empleados entre comillas porque trabajabas para ellos pero te exigen hacerte autonoma. Te hacen creer que tu eliges los horarios, etc. Pero realmente esto no va asi. El horario era de 9 de la mañana
(Hasta las 10 en la que se hacia una reunion en la que supuestamente nos daban clases para reforzar lo que habiamos aprendido, etc. Pero eso no era asi, parecia mas bien una clase motivadora como si fuese una secta o algo asi, es la impresion que me dio)
Hasta las 20:30 con un descanso de media hora para comer a las 17, otras veces incluso menos por la prisa que nos metian los jefes
La mayoria de las veces intentaban hacer que nos quedasemos hasta las 21:30 que es hasta la hora en la que tienen permiso de ir de casa en casa ofreciendo la oferta.
Estuve trabajando un mes y aun sigo esperando a que me paguen el resto pero no creo que ocurra, ya ha pasado demasiado tiempo
Es verdad que cuando tenias una mala experiencia con alguna persona que te habria la puerta, parecia que los jefes se preocupaban y te llamaban para dar animos, etc pero como he dicho, es una empresa piramidal en la que les interesa que vendas y no te van a decir que te tomes un descanso ni de coña, te van a animar como mucho para que sigas pateandote un barrio entero, todas las manzanas que puedas sin importar las condiciones.En verano con 30° de temperatura y sin ascensores se tenian que hacer las mismas horas. Todo esto de lunes a sabado sin incluir dias festivos. Pero siendo mujer o no siendo blanco todo esto era aun peor por los comentarios machistas, racistas y homofoxos que se tenian que aguantar#$%“Hola buenas!! Quería contar mi experiencia con la escuela de ocio y tiempo libre Acaya, ubicada en la calle Constancia (metro Prosperidad/Avenida de América). Hice el curso de monitora allí y la verdad es que nadie salió muy contento de allí: desorganización, pagos dentro del curso no contemplados, lentitud al hacer los trámites... Después me llamaron para trabajar allí y nos daban menos de cinco euros la hora por abrir y cerrar la empresa, hacerse responsable de la gente que estaba dentro y hacer trámites de oficina. El caso es que una compañera y yo, que estábamos en la misma situación, nos quejamos de la precariedad y accedieron a aumentarnos hasta cinco euros la hora, pero en las semanas siguientes nos echaron. Cobrabamos en negro y con pagos súper retrasados. El caso es que mientras estuvimos allí, nos dimos cuenta de que el alumnado que asistía estaba a disgusto y si a alguien se le ocurría quejarse, era automaticamente "fichado" para suspenderle, es decir, a nosotras nos lo decían claramente: si hay que suspenderles, se les suspende. 
Otro ejemplo del director, es que empezó a poner verde a una empleada delante de mi y acto seguido, cuando esta apareció, comenzó a tratarla de muy buenas formas y con la típica sonrisa falsa que pone siempre. Ya para finalizar y haciendo filtro de muchas situaciones, tardaron dos años en tramitar mi título sólo para fastidiarme, pudiéndolo presentar en otras convocatorias o cosas así, decidieron dejarlo para el final y tuvo que
Meterse mi familia de por medio con amenazas de denuncias para que me lo diesen.
Espero que nadie haga el curso allí, y si os ofrecen trabajo, decid que no!”
•
#EscuelaAcaya #Madrid #TrabajosRuineros 🔥#$%"mi experiencia fue algo traumática por el echo de que allí tratan a los usuarios como sacos de patatas, sólo te limitas a cambiar pañales, la comida una vergüenza: un plato de puré y una mini gelatina, pedías un 2 uniforme y su respuesta era: limpiar el tuyo anda ya que los viejos estos no saben ni comer  y para culminar siempre tenías que salir 1h más tarde sin rechistar y sin que nadie te la pagara
Hubo un kaso en el que un señor entró a la resi engañado por su familia, se tiraba semanas depresivo autoagrediendose.. cuando vi una oportunidad me acerke a el para trankilizarle y averiguar algún método para que el tiempo que allí estuviera fuera cómodo, la respuesta que recibí por parte de la coordinadora fue : deja de hablar con el ese no es tu trabajo tu tienes que cambiar pañales
Les da igual la integridad de las personas, económicamente sólo piensan en ellos y a sus trabajadores les explota exigiendo 1h siempre de mas"
•
#trabajosruineros #residencia #edaddeoro #elalamo #madrid 🔥#$%"Pues yo he trabajado 7 meses en otro, y más que buen rollo hay un relajo increíble y un cotilleo constante, nadie se toma enserio a los encargados ni a los gerentes, aparte que el sueldo es una mierda, te tiras todo la vida allí para un sueldo más o menos normal.
Y lo que respecta a los ingredientes, mientras nadie huela ni vea los ingredientes antes de pasar por el horno mejor. La pizza sale de cocina y llega con 1 trozo menos de bacon por ejemplo, porque alguno ya le metió mano a la pizza."
•
#trabajosruineros #dominospizza #madrid 🔥#$%"Hola mi experiencia fue un verano con una empresa de carga y descarga (Assemblies Madrid) en Arganda del Rey. El ambiente no era malo y y las condiciones tampoco, si no fuera porque tardaron 3 meses en pagarme y no fue porque no insistiera porque llamaba y mandaba mensajes al jefe todos los días y semanas. Si alguien va a trabajar y ve que a primeros de mes no ha recibido el dinero que se arme de paciencia porque a mi me dieron mi dinero porque fui un pesado (por supuesto no me han vuelto a llamar para trabajar)"
•
#trabajosruineros #assemblies #argandadelrey #madrid 🔥#$%"Trabaje en una tienda llamada TodoFacil, cerca del carrefour de Rivas (por suerte esa tienda cerró pero hay otra en el h2o). Fui a la entrevista y me ofrecian por contrato un trabajo de 8 horas diarias, 5 dias a la semana (40 horas semanales y dos dias libres) por 860€ al mes, pero realmente todas las semanas trabajaba 6 dias y entre 8 y 12 horas diarias. Es decir cada semana echaba entre 48 horas semanales con suerte a 56-60 horas semanales.
Lo mas gracioso fue la epoca de navidades, en esta epoca llegaba a trabajar todos los dias de la semana, sin librar, en turnos de 8 o 12 horas. Y mis tareas durante esos dias era estar 4 horas atendiendo a gente, 2 horas de cajero y el resto en el almacen sin calefaccion y sin experiencia a ordenar el almacen, mover cajas, embalar pedidos... Etc. Y lo peor era esque yo no cobraba todas estas horas extra, yo solo cobraba las 40 semanales.
Por no mencionar que no me dejaban mantener una relacion de amistad dentro del trabajo porque segun el jefe "pueden pasar cosas raras""
•
#trabajosruineros #todofacil #rivas #Madrid 🔥#$%"Fue penoso, sueldos de absurdos, chanchullos con las pagas, favoritismos con los pelotas (que lo eran casi todos los que tenían contrato temporal), indiferencia y desprecio con los que tenían contrato fijo, a no ser que fueras pelota, que solo había uno y mal royo con los dos que eramos temporales y no pelotas. El que era mi jefe, me dijo que necesitaba que le firmara algo muy importante en mitad de un gran servicio y me dijo que era el fin de mi contrato, que me avisaba con 15 días y que necesitaba enviarlo urgentemente. Me quedé blanca, solo llevaba tres meses ahí pero era mi primer empleo serio, lo leí, firmé y terminé la faena. Al terminar mi jornada, se acercó a mi y me dijo que el día siguiente sería mi último día de trabajo. Me sorprendí, acaba de firmar que me avisaba con 15 días. Me dijo que lo que había firmado tenía fecha de hace 14 días, pero que no le diera más importancia de la que tenía. No me pagó finiquito.
Mi puesto se lo quedó su sobrino."
•
#trabajosruineros #vips #plazaaragon #zaragoza 🔥#$%"Es un centro de ocio para niños. He trabajado alli dos años. Me echaron porque despues de esos dos años se cambio de empresa de contratacion y no pase el periodo de prueba. 
El curro en sí es muy divertido y se pasa rápido el tiempo. Pero hacia arriba ya van las cosas mal.
Uno de los jefes esta totalmente en contra que en las actividades como los quads o los coches no haya dos mujeres trabajando, pues lo gestionan peor segun el. Se cobra mas tarde de lo normal y mal, te intentan quitar minutos porque dicen que no estas haciendo nada al final del dia, en vez de recoger (si todo ya esta recogido es preferible que des vueltas por el parque a que te vean parado). No te valoran para nada, vas con miedo a trabajar porque depende de lo bien que le caigas a los jefes te pasan las cagadas o te echan. Hay muchos favoritismos, lo que crea una alta competitividad entre los compañeros que no dudan en pegarte...
La puñalada por la espalda. Hay muchos topos que meten los jefes, incluso en las redes sociales, para tenerte controlado. Si un padre te lleva la contraria porque tu estas siguiendo las normas del parque y te quiere poner una reclamación, los jefes aparecen y te desautorizan dandole la razon, por lo que luego te llevas bronca.
Tienes que estar 100% disponibles para ellos, pero ellos deciden si trabajas o no, y te lo dicen 3 dias antes. Asi que lo mismo puedes trabajar todo el mes, y lo dices en la entrevista, pero solo trabajas 6 turnos porque tienen contratados muchisimos monitores (que no pueden trabajar porque no hay turnos para todos, un bucle).
Y asi mil cosas mas, es un trabajo con una falsa comodidad por el ambiente pero las condiciones dejan que desear.
Ah! Se me olvidaba! A todo esto, estas totalmente controlado por camaras. Te controlan a ti, de hecho el jefe machista que antes he nombrado, ve las camaras desde su casa y llama para “aconsejarte”."
•
#trabajosruineros #micropolix #sansebastiandelosreyes #Madrid 🔥#$%"Prácticas no remuneradas - Dicen que aprenderas a usar los equipos de sonido y luz pero lo unico que te dejaran hacer es cargar y descargar el camion y limpiar cables, lo mas parecido sera conectar los equipos cuando salgas fuera y ver como manejan la mesa. Te pediran e incluso exigiran que te quedes mas tiempo que las 8h obligatorias aunque no paguen nada"
•
#trabajosruineros #sonido2000 #nonduermas #murcia 🔥#$%“Yo también he tenido una experiencia horrorosa y traumática en esta fundación. Hice mis prácticas de cuarto de carrera como educadora social en uno de sus pisos de protección de mujeres. Cuando haces unas prácticas universitarias, es obligatorio por parte de la entidad que te asignen un tutor/a en el sitio donde realices las prácticas para que observes el trabajo, te oriente y básicamente te enseñe cómo se trabaja allí para luego supervisar tu labor si te permiten realizar alguna actividad. Bien, mi tutora se marchó de España a los TRES DÍAS de entrar allí, me dejaron como responsable del piso(a alguien sin titular y a cargo de bebés). Trabajé más de 10 horas diarias (sin cobrar ni un duro, por supuesto) durante 9 meses porque mi carrera dependía de aprobar ese infierno de prácticas. Nadie más aparecía en el piso hasta que llegaba la cuidadora nocturna. Me dieron un teléfono y una tarjeta de crédito para ir a la compra (?), y realizar gestiones de todo tipo. Tuve un accidente laboral a
Se cortó. Tuve un accidente laboral por tener el piso en condiciones lamentables (donde repito, vivían muchos menores) y no sólo no me querían dar la baja sino que me dijeron "no se te ocurra faltar a la reunión de esta tarde". También tuve que acompañar a una menor a parir, y su decisión fue darlo en adopción; la pobre cría aún sedada tuvo que escuchar al jefe que si estaba segura de darlo, "que se lo iban a dar a parejas de gays, si quería eso para su hijo".
Yo también tuve que soportar comentarios machistas asquerosos y miraditas de ese hombre, del tipo "sé más señorita para venir aquí" o comentarios sobre mi ropa/físico. No puedo dar más datos concretos al ser un sitio de protección, pero NO HAGÁIS PRÁCTICAS NI TRABAJÉIS ALLÍ.”
•
#trabajosruineros #FundacionMadrina #Tetuan #Madrid 🔥#$%“Yo también he tenido una experiencia horrorosa y traumática en esta fundación. Hice mis prácticas de cuarto de carrera como educadora social en uno de sus pisos de protección de mujeres. Cuando haces unas prácticas universitarias, es obligatorio por parte de la entidad que te asignen un tutor/a en el sitio donde realices las prácticas para que observes el trabajo, te oriente y básicamente te enseñe cómo se trabaja allí para luego supervisar tu labor si te permiten realizar alguna actividad. Bien, mi tutora se marchó de España a los TRES DÍAS de entrar allí, me dejaron como responsable del piso(a alguien sin titular y a cargo de bebés). Trabajé más de 10 horas diarias (sin cobrar ni un duro, por supuesto) durante 9 meses porque mi carrera dependía de aprobar ese infierno de prácticas. Nadie más aparecía en el piso hasta que llegaba la cuidadora nocturna. Me dieron un teléfono y una tarjeta de crédito para ir a la compra (?), y realizar gestiones de todo tipo. Tuve un accidente laboral a
Se cortó. Tuve un accidente laboral por tener el piso en condiciones lamentables (donde repito, vivían muchos menores) y no sólo no me querían dar la baja sino que me dijeron "no se te ocurra faltar a la reunión de esta tarde". También tuve que acompañar a una menor a parir, y su decisión fue darlo en adopción; la pobre cría aún sedada tuvo que escuchar al jefe que si estaba segura de darlo, "que se lo iban a dar a parejas de gays, si quería eso para su hijo".
Yo también tuve que soportar comentarios machistas asquerosos y miraditas de ese hombre, del tipo "sé más señorita para venir aquí" o comentarios sobre mi ropa/físico. No puedo dar más datos concretos al ser un sitio de protección, pero NO HAGÁIS PRÁCTICAS NI TRABAJÉIS ALLÍ.”
•
#trabajosruineros #FundacionMadrina #Tetuan #Madrid 🔥#$%“Tras haber más que repasado la formación en riesgos laborales en higiene laboral. Me encontré en que el primer día a mi gerente se le cayó una masa de pizza al suelo, me dijo que no pasaba nada y la metió al horno para el cliente. En la cocina no había jabón junto al grifo en el que nos "lavábamos" las manos, tocábamos el teléfono, las motos, los cubos de basura y el alimento y todo sin más que agua y papel higiénico para el contacto con el producto. El producto se reaprovechaba todo el tiempo, cuando se mezclaba en la bandeja de condimentos, los gerentes nos aconsejaban volver a utilizarlo cuando el cliente no nos viera. Al realizar stock de producto, la caducidad se cambiaba sin miramientos por no tirar producto. Las horas de cierre que te tirabas limpiando más tarde de la 1 hasta que todo estuviera limpio no te las pagaban, y como si salía a las 3 de la mañana. En el primer y último de mis sueldos iba a cobrar 120€ y se equivocaron en la nómina y me querían pagar solo 12€.”
•
#Telepizza #Goya 🔥#$%“Chanchullos, colocaciones a dedo, cárnica mexicana de bajísimo nivel con sede en Madrid, contratos en prácticas para meter a chavales sin experiencia para semiformarles y venderlos a subcontratas por precios altísimos”
•
#WSSgroup #Madrid #TrabajosRuineros 🔥#$%“Buenas soy de un pueblo de Barcelona, y me contrataron la empresa Tot Net para hace limpieza de una fábrica y unas oficinas, nada del otro mundo, yo hacía lo que me decían cada día lavabos y luego ir alternando almacén unos días y oficinas los otros días, pues después de estar 13 días a dos dias de que se acabará el tiempo de prueba, me envían un correo diciéndome que me despedían, ni una llamada ni un mensaje de mi coordinador nada, cuando me pongo en contacto con ellos, me dice que si, que me an despedido que la empresa a la cual iva a limpiar era muy tiquismiquis y que estoy fuera, que devuelva mi ropa y llasta ni un porque ni un gracias ni nada. La cuestión es porque pones a un nuevo trabajador en una fábrica que es muy quisquillosa.
Si quieres te mando foto del correo y de los mensajes con mi cordinador”
•
#TotNet #Barcelona #TrabajosRuineros 🔥#$%Traemos uno de La Sureña!! “Empresa: cerveceria La Sureña Ubicacion: Nassica Experiencia: lo primero de todo es avisar de hay cucarachas, como desgraciadamente en muchos otros bares, encima la jefa nos obligaba a ir pisandolas cuando recogiamos las mesas, hasta tal punto de que llegaban a la comida y al hielo. A parte de eso, tratan fatal a los trabajadores, por lo menos en mi caso, por fallos supuestamente de la gestoria tenian errores al ingresar las nominas y daban mas dinero del debido. En eso vale, lo devuelvo y ya...
Pero llega un mes y la jefa da las horas extras a todos menos a mi, me extrañe, y segun ella es que seguia debiendo dinero. Cuando fui a preguntarselo me dijo que no me lo queria decir por si protestaba. Como no voy a protestar? Tras un mes insistiendo tuvo la decencia de hacer el calculo y vio que estaba en lo cierto. Ademas, que las horas extras las paga en negro, las paga igual que las horas normales. Tampoco añade plus de nocturnas ni festivos
Otra cosa, ella y yo llegamos a un acuerdo para que pudiera compaginar la uni y el trabajo, donde solo trabajaria los fines de semana. Pero a ella le dio igual y un jueves seguia trabajando y eran las 12 y pico, al dia siguiente me levantaba a las 6 y fui a decieselo. Y encima, me empieza a gritar que porque no termino antes las cosas, que es mi culpa. Claramente al dia siguiente tenia del despido, me dijo que asi no se podia hablar a una jefa. Pues como quiere que la hable? De rodillas o como?
Otra cosa, ella y yo llegamos a un acuerdo para que pudiera compaginar la uni y el trabajo, donde solo trabajaria los fines de semana. Pero a ella le dio igual y un jueves seguia trabajando y eran las 12 y pico, al dia siguiente me levantaba a las 6 y fui a decieselo. Y encima, me empieza a gritar que porque no termino antes las cosas, que es mi culpa. Claramente al dia siguiente tenia del despido, me dijo que asi no se podia hablar a una jefa. Pues como quiere que la hable? De rodillas o como?”
•
#LaSureña #Pinto #TrabajosRuineros 🔥#$%Pizzería Hungry's 
Rivas Vaciamadrid. Madrid “Bueno mi experiencia en este restaurante duro poco por las condiciones y abusos. 
En un principio yo iba a trabajar como repartidor, trabajando 16h semanales a 3'90€ la hora, y las horas extras pagadas en negro a 5€ (si no recuerdo mal) las cuales tenías que "pegarte" con el Jefe para que te las pagará todas. Por que el SIEMPRE contaba horas de menos. 
Ya de por sí estás condiciones me parecen una vergüenza pero bueno, sigo contando. Como he dicho antes mi puesto de trabajo era de repartidor. En mi contrato no decía nada más. Pero una vez en la tienda era cocinero sin ningún tipo de preparación (curso manipulador de alimentos)
Una vez llegabas al establecimiento a tu hora de entrada no podías fichar hasta que el jefe o el encargado te diera permiso. Si había trabajo entrabas, si no te hacían esperar fuera en la puerta hasta que te necesitaran (yo he llegado a esperar 1h hasta que me han dejado entrar a trabajar) esto se repetía cada día.
Claro está que esa hora que te tenían muerto de risa  esperando no te la pagaban, pero aún así tú tenías que estar a tu hora te fueran a dejar entrar a trabajar o no.”
•
#PizzeriaHungrys #RivasVaciamadrid 🔥#$%“TXAPELA Estuve trabajando un par de meses en el restaurante. Nada más con la entrevista que me hicieron parecía horrible, haciendo preguntas personales que no venían a cuento y "bromas" de mal gusto por mi forma de vestir/pelo y por mi ciudad natal(en Andalucía)
Rara vez se salía a la hora que me decían y cuando echaba horas extras o dias extras me hacían bastante el lío para no pagarlos.
Al tiempo se murió mi tio y como me veían en malas condiciones me ofrecieron darme de baja unos días(esto fue el viernes), decían que el tiempo que necesitara pero con tal de no perder el trabajo volví el mismo lunes. 
Me empezaron a poner excusas para no entrar aun a trabajar, y diciendo que tenía que firmar el finiquito para que me volvieran a contratar.. Yo que estaba poco enterada les hice caso. Total que todo mentira, simplemente me echaron y me pusieron de excusa que acababan de contratar ese fin de semana a dos chicas, diciéndome que nada más se quedara un puesto libre me llamar
llamarían. A parte añadir que el jefe y el encargado eran unos bordes, unos listillos y que iban con aires de "ser la mejor empresa en la que iba a estar en mi vida"
•
#Txpela #Madrid #TrabajosRuineros 🔥#$%"Núñez de Arenas- La Gavia Vallecas.  Buenas! Estuve trabajando para esta empresa 4 meses. Me hablaron de que iban a hacer unos turnos que después no cumplieron. Trabajaba domingos y festivos sin recibir ninguna remuneración económica extra por ellos. Tenía que aguantar comentarios xenófobos y homófobos prácticamente todos los días que trabajaba con otra empleada de la empresa. Además  cuando informé de que me marchaba con más de 15 días de antelación la jefa
Coordinadora se enfadó
Después de suplicarme que me quedara pasó a no hablarme ni cogerme el teléfono
Además me restaron dinero del finiquito porque no había  dado preaviso... que sí di. Después me tuvieron que pagar. Y ya por no meterme en más cosas... Porque si sigo no paro!"
•
#NuñezDeArenas #LaGavia #TrabajosRuineros 🔥#$%"RESIDENCIA LA FRESNEDA, ALDEA DEL FRESNO. Hace justo dos semanas me contrataron para trabajar en esta residencia donde sólo duré un día, se cantearon demasiado . Resulta que yo iba a cobrar 920 € trabajando de auxiliar (una risa de cifra porque ese trabajo se suele pagar entre 1200 y 1300€, o más, o así debería ser) y que necesitaban que siempre hicieras horas extra porque no había personal. A causa de esa falta de personal, el día que libraba la mujer de la limpieza, SÓLO UNA MUJER PARA LIMPIAR UNA RESIDENCIA ENTERA, una de las auxiliares del equipo que éramos sólo 6 teníamos que ir turnandonos cada semana para ese día hacer nosotras el trabajo de limpieza. Vergonzoso. Por otra parte me dijeron que para empezar, la primera semana la iba a trabajar entera sin librar, los 7 días seguidos, y me decían de librar el día 1 que fue el día de todos los santos y era fiesta nacional, y los días festivos tengo entendido que o los trabajas y cobras el festivo o no te lo pueden dar como libre.
El primer día en el trabajo no me dejaron ni beber un vaso de agua, ni sentarme, ni si quiera comer (tuve que esconderme 5 minutos para picotear del bocadillo que llevaba porque me estaba mareando de levantar tanto peso de ancianos, de no parar quieta) y vi que allí todo era un desastre y que a pesar de faltar muchísimo personal tanto en auxiliares como en limpieza, no pretendían aumentar la plantilla y querían seguir pagando una miseria
También vi cosas que se incumplían en la residencia en cuanto al trato con el mayor, se trabajaba rápido y mal para con el anciano.
Por cierto, de mis 6 compañeros auxiliares sólo una de ellas era la que más llevaba en ese puesto: 1 mes. Por lo visto no hay nadie auxiliar más antiguo que eso, debe ser que nadie aguanta esas condiciones extremas más de un mes... Era una explotación
El trabajo era una jornada completa con sólo una libranza a la semana por cierto, y vi n la plantilla que me dieron de noviembre que únicamente iba a librar 6 días al mes :/
También nos obligaban a bajar a lavandería a poner lavadoras y doblar y estirar ropa cuando no era nuestro trabajo... Teníamos que ser auxiliares, limpiadoras y lavanderas."
•
#AldeaDelFresno #Madrid 🔥#$%"Por suerte sólo estuve un mes pero tuve suficiente. Mi contrato era de 18 horas en fines de semana. Si llegabas cinco minutos antes te echaban la bronca por no haber llegado 10. 5'30€ la hora. La tienda cerraba a las 22h y el contrato era hasta las 22:30h, pero la tienda tenía que estar impecable antes de marcharte (a gusto de la encargada, claro). Había días que te marchabas a las 23:30h, pero como no se ficha esa hora de más se la regalabas al señor Amancio de gratis. El tercer día llega una chica para prepararse para empezar en otra tienda y me hacen enseñarle a mí cuando yo aún estaba en formación. Te hacen llevar tu propia ropa el primer mes para no darte el uniforme (cosa que distinguía entre las trabajadoras "de verdad" y tú que eras una pringada). Tardaron prácticamente dos semanas en proporcionarme un walkie-talkie, imprescindible para ser rápida (cosa que te exigen).
Si perdías el tiempo por tener que espabilarte con tallas etc. te echaban la bronca pero no te ayudaba nadie porque eras nueva. Los descansos los hacías cuando la encargada quería, que solía ser muy al principio de tu turno, que es cuando no había gente y después trabajabas hasta las 23h sin descanso. El trabajo de la encargada era menospreciarte, meterse con tu físico (aunque cumplieras con las normas estéticas de la empresa) y si algo no te salía bien al segundo día te echaba bronca. Nunca he vuelto a Inditex aunque sé que podría tener trabajo y aunque tenga necesidad, no vale la pena."
•
#trabajosruineros #oysho #inditex #barcelona 🔥#$%[continuación de la publicación anterior] "ni siquiera me trajese el contrato el para firmarlo. Así me acabó diciendo: "Para cobrar es imprescindible que tengas firmado el contrato y el material devuelto. Has estado dada de alta en la Seguridad Social hasta ahora mismo, que puesto que no quieres seguir trabajando, solictamos tu baja."
Cuando le incidí en el tema del contrato me dijo: "Cómo? Se te explicaron las condiciones en la reunión de formación, la gestoría tarda unos dias en preparar el contrato. Desde el viernes hasta ayer, no hay tiempo para hacer todos los contratos. Acabo de leer lo que pones de enviartelo por foto. Sin ningún problema." A eso le dije: "Pues si no hay tiempo para hacer todos los contratos, gestionaros mejor y no hagáis la miseria que hacéis con los trabajadores.
Pues si no hay tiempo para hacer todos los contratos, gestionaros mejor y no hagáis la miseria que hacéis con los trabajadores. Qué pasa? Me pasa a mi ahora algo trabajando, no está firmado el contrato y qué? Haceis lo que queréis con el trabajador. Aunque sea se le da al jefe de equipo y que lo lleve al trabajador el mismo lunes para firmar. 
Y si no hay tiempo el problema es de la empresa, no de los trabajadores.
Las condiciones que se me explicaron en la reunión quedan en nada sino esta materializado en un contrato"
A todo esto se suma que aunque el trabajador le especifique qué turnos puede trabajar, ellos sudan y te ponen el que les convenga. A mi me lo hicierom y cuando le pedí explicaciones me dijo: lo siento, era el único libre que había, y sin preguntarme me lo asignaron dando por hecho que aceptaría si o sí
Esto por no hablar de trato que los jefes de equipo te dan cuando llegan, creyendose mejores que tú, sin contestarte las dudas y exigiéndote más que el objetivo que te dan."
•
#trabajosruineros #abaco #condedecasal #madrid 🔥#$%"ESTUDIOS DE MERCADO Esta empresa o subcontrata o no sé muy bien lo que es, llama a la gente a reuniones de 1 hora aproximadamente para explicar en qué consistirá el trabajo. En mi caso fue una campaña de encuestas dentro del metro sobre vigilancia y seguridad. En primer lugar, te dicen que cobrarás 6,25 que luego se quedan en 5 euros o  5.50 la hora.
En total son 7 horas y media u 8 horas en las que no te dan ni descanso, estás todo el rato de pie y, aunque cumplas el objetivo que te marcan, te dicen que sigas haciendo encuestas de gratis para ellos. Te asustan diciendo que como te sientes, o distraigas el personal de metro lo comunicará a la empresa. Lo cual te hace alejarte de los propios trabajadores.
Pero la razón por la que yo sólo tardé un día en irme fue por como ningunean a los trabajadores. Te hacen un contrato de tres días. El cual te dicen que te harán en el momento pero no lo hacen y estás trabajando sin contrato. Cuando les hablé por wasap para decirles que no quería seguir trabajando sin leer al menos mi contrato, me dijeron que me pasara cuando acabase de trabajar el miércoles. A esto les dije que no, que no quería trabajar sin saber bajo las condiciones en las que estaba.
Me lo siguió negando. Le pedí una foto aunque fuese. Me lo volvió a negar. Al día siguiente, yo tenía que trabajar a las 14:30. Decidí, para joderles, avisarles 1 hora antes de que no iba, que no iba a seguir trabajando sin saber mis condiciones. Se enfadó conmigo y me dijo que muy feo lo que había acabado de hacer, y me dijo: lo siento, no había visto que me habías pedido una foto del contrato, toma. Y me la pasó y le dije: no, ahora no la quiero. A esto le siguió una explicación mía de porque
No quería seguir con ellos, que nl es normal que viniese mi jefe de equipo todas las mañanas a verme y"
•
#trabajosruineros #abaco #condedecasal #madrid 🔥#$%"Y la otra es en Sandwichez de Barcelona. Cuando entré pintaba muy bien, pero a medida que ha ido creciendo ha ido descuidando del todo a los trabajadores. Un día, haciendo el arqueo de fondo de caja nos dijeron que faltaba una gran cantidad de dinero, y tuvimos que ponerlo entre todos los trabajadores. 15€ por persona, cuando no existe ninguna cláusula que lo exija. Una chica que llevaba una semana también tuvo que ponerlos. No tienen sindicato, lo cual es ilegal con la de locales y trabajadores que tienen, de modo que no hay nadie que te ayude cuando se trata de luchar por tus derechos. Es lo que hay y si no te gusta hay cola de jóvenes esperando currar. Además, te dicen que te suben de categoría y te tienen meses y meses esperando a que te suban el sueldo haciendo las tareas de responsable pero sin ver un duro. Y encima se publica una entrevista con el subdirector donde nos echa la culpa a los trabajadores diciendo que somos jóvenes, a lo que no tenemos sentido del compromiso
Y abandonamos nuestros puestos de trabajo como moscas. ¿No será que estáis haciendo algo mal? Echarnos la culpa a los jóvenes es muy fácil.
Una vergüenza. Además, los que trabajan de turno de mañana entre semana (era mi caso) hacen 9h diarias con un descanso de 20 minutos. Eso si, en el contrato sale que hacemos 8h y las otras te las pagan como extra. Los que trabajan por la tarde, atenta al gran absurdo, trabajan 7.30h y tienen un contrato por horas, en el que no cobran las vacaciones ni tienen pagan dobles como los de la mañana. ¿Será porque los store manager hacen turno de mañana? Y mil movidas más pero creo que es suficiente como para que alguien se lo plantee"
•
#trabajosruineros #sandwichez #barcelona 🔥#$%"después de 3 años en hostelería estuve 2 años en Starbucks, el local es indiferente porque en cada uno se mueve la misma mierda. Estuve contratada a 10 horas, no les daba la gana de subirme a más por contrato, pero como yo necesitaba pasta y había curro terminaba haciendo jornada completa, a veces hasta 50 horas, y me lo pagaban como horas complementarias (que no es lo mismo que extras), las cobraba a 6h. Se cobraba un bono anual dependiendo de las horas que tenías por contrato sin contarse las trabajadas, así que yo cobré una miseria habiendo trabajado a jornada completa porque en mi contrato ponía que solo trabajaba 10. Se me terminaron las horas complementarias que podía hacer anuales (puedes imaginarte que no eran muchas al ir en proporción a las 10 de contrato) así que en vez de subirme de horas se las pagaban a mis compañeros para que me las pagaran a mi. A un compañero no se las pagaron y se las devolvieron en fiesta en contra
De su voluntad, pues el trabajaba para cobrar, no para tener fiesta
Si venía una inspección debíamos esconder el calendario de horas complementarias, ya que si faltaban tantas horas de trabajo lo lógico era que nos subieran a todos de horas
Y bastantes mangadas más que no contaré porque son experiencias de colegas y no me pertoca, pero vamos, una basura. Unos rastreros"
•
#trabajosruineros #starbucks #barcelona 🔥#$%"Entré como dependiente en una tienda de Madrid, con contrato a media jornada por un sueldo mísero. Las horas extras que se hacían todos los días y la nocturnidad al hacer inventarios nunca se cobraban, claro. Los horarios de cada semana te los daban con 2 o 3 días de antelación. Hasta aquí todo dentro de lo habitual en comercio, aunque ya daba una idea de mala organización.
Ahora viene lo bueno...
Tras un año en tienda, consigo un puesto en la central, dentro de las oficinas y a nivel nacional y europeo.
Buen equipo de trabajo en Europa y condiciones decentes cuando salía de España, pero en las oficinas de Madrid había mucho veneno.
Una de las jefas y capitalista de la empresa (siglas B. J.) se auto-proclamó dueña en España de la empresa, lo cual no encajaba con la estructura a nivel europeo.
Para conseguirlo: guardaba información privilegiada que afectaba a mi trabajo y al de otras personas; mantenía conversaciones con las tiendas para contradecir y menospreciar lo que otras personas y yo trabajábamos para darles a las tiendas (es decir, o era lo que ella decía o no valía); presionaba a todos los managers de tienda para conseguir resultados imposibles; se reunía con trabajadores en concreto para usarles de espías en las tiendas (o al menos intentarlo);
despedía a gente nada más incorporarse tras una baja por rehabilitación tras un cancer; difundía rumores falsos acerca de la vida privada de los trabajadores para joder a 2 personas a la vez, las que le caían mal; y para colmo te gritaba e insultaba a la cara cuando le venía en gana.
Finalmente, tras 3 años y medio de escalada en la mandad de esta situación, contra la que luché con todos mis recursos, me despidieron por sorpresa justo cuando la central europea iba a intervenir por la lamentable situación que se estaba viviendo.
Ojalá podáis publicarlo entero o parte, porque es una empresa con una imagen pública muy eco y muy friendly, que atrae a gente con principios a querer trabajar en ella. Pero luego en la realidad está lleno de veneno y mala prácticas."
•
#trabajosruineros #lush #madrid #españa 🔥#$%"Salón Studio
Un jefe  donde los haya con aires de dios pero q no sabe nada de la vida
Y si no era suficiente con ese q al menos hace los cortes q quiere y el rollo esta su novia q no hace na de na solo cobrar (pa quedarse con las propinas) y meter mierda
Estuve un mes trabajando y acabe tan hasta el coño q me pire
Por cierto se aprovechan de la reforma laboral en la q sacaron el nuevo contrato de 'apoyo para los emprendedores'  q tiene un año de prueba vaya pa despedir si le da la gana
En fin son gente q te trata mal te mira con malas caras y te hacen limpiar la misma estantería ocho veces xp si no parece q no haces nada"
•
#trabajosruineros #nextimage #diegodeleon #madrid 🔥#$%"del chef N.J
El c* nos hacia currar entre 15 y 18 horas casi. Y si vale te daban de comer de gratis pero eso no solventaba nada.
Era lavaplatos y cobraba 1200 al mes con 1 o 2 dias libres a la semana. Dependia. El dia libre casi siempre era un dia entre semana asi q nada importante. Esos 1200 en verdad era como sumar dos curros basura de 600 ya que por las horas que hechavas no salia. Cada dia alli a las 9 de la mañana pero la hora de salida nunca era real. Podian ser las 8 de la tarde como las 4 de la mañana dando se estas ultimas como la gran mayoria. Una mierda. Chefs estrella que van de famoseo i luego cuidan asi"
•
#trabajosruineros #hosteleria #restauracion #elserratdelfigaro #taradell #barcelona 🔥#$%"Tengo xx y me saque el curso de socorrismo y nose si me coji la peor empresa o que, esta empresa se llama provita y teniendo un contrato de sustituciones (3 días a la semana) el tío me hacia trabajar los días que quería y pretendía que me le.
Entonces tuve un accidente con la bici y me pusieron puntos y todo y no podía currar, se lo dije que le iba a dar la baja y me dijo q no hacia falta si yo el accidente lo tuve el martes me dijo el miércoles que me daba de baja como si me hubiera hechado el lunes y encima me puso que me hechaba por no haber superado el periodo de prueba"
•
#trabajosruineros #provita #sansebastiandelosreyes #madrid 🔥#$%"Una empresa de socorristas. Pagos en negro, 56 horas semanales, tener que ha recibido trabajos fuera del socorrismo, como mantenimiento de la piscina... A parte de timarte pagando la mitad de lo estipulado en el convenio
Aún que trabajan en toda la comunidad de Madrid
Trato denigrante por parte de los encargados
Pagos en sobres mientras estaba en la piscina trabajando, obligarme a hacer la limpieza
No se me ocurre ningún pro de esta empresa
No tenía vacaciones, si me cogía un día no me lo pagaban"
•
#trabajosruineros #totalpool #trescantos #madrid 🔥#$%"El corte ingles de sanchinarrio es mucha tela, en cuanto a salario y demas no tengo queja. Mi malestar fue que la jefa nada mas entrar me hacia el vacío y se reía de mi sin ni si quiera conocerme apoyandose en el gerente de planta. Además, como ya se sabe se cobra por objetivos, por lo tanto los compañeros tampoco te ayudan a aprender y solo existen malos rollos. Desde luego para mi no es un trabajo que compense el sueldo con lo que pasé en ese sitio. 
He trabajado en otro corte ingles y no me pasó nada parecido, solo ha sido en ese y se que no es a la única que la ha pasado.
Ah bueno y ni comentar las preguntas que te hacen en las entrevistas sobre temas personales que a mi parecer son totalmente innecesarias.
Tipo pues eso que si tienes novio y demas"
•
#trabajosruineros #corteingles #sanchinarro #madrid 🔥#$%"estaba buscando trabajo en job today, y encontré una oferta en la que ofrecian trabajo viernes sábados y domingos. Cuando llegué a la entrevista me ofrecieron 1100 euros por 6 dias de trabajo con una jornadade 4 de la tarde a 2 de la mañana. Al querer pedirle a la ncargada que me comprimiese las 40 horas, me dijo que en hosteleria nunca eran 40 horas, y que haria 60. Estuve dos semanas currando y unos dias ella estaba de buen rollo y otros te trataba como una basura.  El dia que más me hizo fue
Cuando se me olvidó dejar una propina de 90 centimos eb el bote, porque tenia muchísimas mesas y no me daba tiempo a ir. Vio que lo habia dejado en un mueble y me empezó a gritar en medio de la sala y llamandome ladrona. Cuando le dije que me iba, me sonrió con la cara mas mezquina que he visto en mi vida y me dio a entender que ne habia gecho un favor dandome este trabajo."
•
#trabajosruineros #restauracion #hosteleria #theantiquarian #montecarmelo #madrid 🔥#$%"Tuareg Heavy Rock Bar. La razón es acoso sexual por parte del dueño.
Hmmm el jefe solo quería contratar a chicas jóvenes y nos decía que para mantener el puesto de trabajo teníamos que liarnos con él, tendría alrededor de 50 años. Yo le hice la cobra hasta que me propuso reservar una habitación de hotel para los dos y le dije que los cojones y entonces me echó."
•
#trabajosruineros #tuaregheavyrockpub #argüelles #madrid 🔥#$%"Publicamos un póst del mundo de lo social... Pere Tarrés, Barcelona. Empecé a trabajar para ellos colo veladora de niños con necesidades especiales en la escuela La Salle Bonanova. Después de algunas diferencias con la coordinadora en cuanto a formas de trabajar (una tía que iba de mosquita muerta y te las metía dobladas) resulta que envió un escrito con mentiras sobre mí alegando que no tenía empatía con los niños con dichas necesidades, que no les prestaba atención, etc. cuando esa era mí única faena y me la tomo muy en serio. Total que la empresa a día 1 me llamó 10 veces fuera de horario laboral y finalmente contactaron conmigo para decirme que a las 13h (dentro de mi horario) me presentase en sus oficinas. Fui y me despidieron con todo el morro sin mediar nada ni dejarme oportunidad de explicar lo realmente sucedido. 
Una vergüenza para las personas a las que nos dedicamos al bienestar de los infantes.
es una empresa que tiene el monopolio del ocio y el tiempo libre y se merecen saber la clase de gente que supuestamente trabajan con valores
Están por toda España"
•
#PereTarres #Barcelona #Sectorsocial 🔥#$%"Si alguien quiere saber lo que es el infierno, te lo resumo, es trabajar ahí , te hacen un contrato de 40h semanales como fue mi caso y cobras 900 euros mas un bote cada domingo que en un mes no llega a los 150 euros, libras una tarde de entre semana, el dia siguiente, y la mañana siguiente( mejor explicado, yo libraba miércoles por la tarde, el jueves entero y el viernes entraba a las 2) hasta aqui pinta bien, empezemos con la verdad.
Las horas, las 40h las haces en prácticamente 3 dias, entras a las 9:30 de la mañana y sales a las 5 y media con suerte, vuelves a las 8 de la noche y si tienes suerte sales a la 1:30, el otro turno es entrar a las 2 o 1:30 segun el dia y ya no sales hasta cerrar el bar, y las horas extras se las pasa el jefe por el forro de los huevos no te paga ni un céntimo por horas extras, yo llegue a estar 20h seguidas trabajando casi sin descanso y encima me llegaron reproches por estar cenando a las 12
de la noche cuando no habia desayunado ni comido ni nada, entre a las 9:30 de la mañana y hasta las 5:30 de la mañana no sali, me dieron 0 euros de mas por esas horas de mas, lo unico que recibi fueron gritos y quejas por estar al dia siguiente con cara cansao, ah es verdad se me olvida el dia siguiente a las 9:30 tenia que estar hay trabajando
El jefe y su secuaz, ellos son las personas mas as que te puedes echar a la cara, solo te gritan porque no les gusta nada, solo quieren ganar dinero a base de explotar, se quejan si a la camisa se le a comido el color el sol, cuando no puedes comprar otra porque no tienes tiempo, se quejan por cualquier cosa que hagas, como si sales 5 minutos a fumar, o sales cuando no estan o olvidate de fumar, si te ven con cara cansada que sonrias porque esa cara a trabajar no se puede llevar, que si
Los compañeros, solo habia dos compañeros que le ponian ganas que eran la cocinera y un encargado, el resto solo querian ligar con las clientas, tocarse los huevos y comer, porque no hacían nada mas que eso y luego en el cierre lo hacias tu todo cuando el encargado que le ponia ganas no estaba
Eso para mi es el mayor infierno en el que puede entrar una persona."
•
#TabernitaDelMimo #Alpedrete #TrabajosRuineros#$%"restaurante en la playa Balmins.
Tenía un amigo que trabajaba ahí de camarero dos semanas antes que yo y me recomendó el trabajo. Fui ahí a preguntar porqué necesitaban una persona encargada de limpiar las copas y los vasos. Me dijeron que serían jornadas de 8 horas y 8 euros por hora. Me contaron que me harían el contrato el día después del "día de prueba". Los jefes eran unos auténticos imbéciles, mientras estaba limpiando copas y platos me cogían y me decían que me pusiera a descargar cajas.
O incluso me ponían de camarero cuando necesitaban uno, después tenían la cara de decirme que si iba muy lento limpiando. Total, me podía estar unas 4 horas de más. Pero yo tampoco me quejaba, ya que creía que las horas extra me las iban a pagar también.
Después de tres días de trabajar sin contrato ni seguridad social (incluso me hice un pequeño corte en la mano), llegó la hora de cobrar. De golpe mi amigo y yo nos enteramos que no, que eran 5 euros la hora y que las horas extras no nos las pagaban y que las propinas tampoco (cuando cada día podrían hacer unos 6000 euros de propina fácilmente).
Yo me fui ya que no aguanté ese timo tan bestia que me hicieron. Mi amigo se quedó un mes trabajando y al final le hicieron contrato y le pagaron 8 euros la hora."
•
#LaCaleta #sitges #Barcelona #TrabajosRuineros 🔥#$%"Gruas Saez, de lo más ruinero que existe en Murcia.
A ver si alguien me puede ayudar o echar un cable pa denunciarlos de alguna forma.
Se trabaja de seis a seis con una hora de descanso (de dos a tres) durante las ocho horas de la mañana no hay descanso, está prohibido, no se puede almorzar. 
Las mascarillas que utilizamos son de las malas, de esas de papelucho, cuando esas realmente solo valen para el
polvo y son de un uso y tirar, minetras que nosotros las usamos durante toda la semana.
Cobramos una mierda (1100to y algo) con las tres horas extra de cada dia metidas en la nómina, nunca nos dan ni un sobrecico en mano ni na en negro después del trabajo que se hace, que es tela...
Somos mileuristas por echarnos un cáncer de pulmón al pecho todos los días."
•
#GruasSaez #Murcia #TrabajosRuineros 🔥#$%"(antes era Nailz Boo ) es una tienda de uñas donde estuve trabajando hace un tiempo el cual no me hicieron contrato y a parte recibía malos tratos de la Jefa, la cual es una abanderada de todos los colectivos y justiciera mientras que a sus trabajadoras las explotaba incumpliendo los horarios y directamente sin hacerme contrato, cuando yo insistía en que me lo hicieran no me respondían y me daban largas. 
Ella controlaba el tema redes sociales de sus trabajadoras para asegurarse de que ninguna seguíamos a ningún cliente ya que estaba estrictamente prohibido tener contacto con los clientes fuera del ámbito laboral .
Cuando ya no pude aguantar más me fui de malas maneras porque era lo menos que se merecía la cual empezó a amenazarme con contar cosas mías privadas involucrando a mi pareja y diciendo que sus amigos con muchos seguidores me iban a hacer bully
Y no solo con eso dejó en el aire que con dinero se podía hacer muchas cosas y que se aseguraría de que no me volvieran a contratar en ningún sitio, lo cual cumplió y en mi siguiente trabajo hablo con mi jefa diciendo que yo le había robado y que me despidiera
Tengo audios y capturas dónde acredita todo lo que estoy diciendo y no solo soy yo la afectada, somos muchas trabajadoras mas."
•
#BeBoo #Malasaña #madrid #TrabajosRuineros 🔥#$%"Nose si servirá de mucho pero en Plaza Italia de Ávila capital hay una tienda que se llama Tu Mini Market que la abrió un chico,ahora este está en la cárcel por falsificación de nóminas de trabajo para pedir préstamos para otras personas llevándose comisiones por esto sin duda, pues en esa tienda ya han contratado a varias personas desde abril de este año que abrió, una de esas personas que han trabajado ahí soy yo, y lo que hace esa tienda aparte de vender ahí y bebidas alcohólicas y tabaco sin licencia de Estanco a menores, se dedica a contratado personas sin contratado y que a las pocas semanas los echan sin ningún tipo de indemnización ni pollas y con la promesa de que les iban a hacer contrato. Vamos.. son una panda de hdp que no hacen contrato y te echan a la mínima para no pedir contrato y encima la gente ni cobraba su salario.
Y este mismo junto a otro y mediante las falsificación de nóminas consiguieron préstamos para abrir un restaurante cerca de la tienda de Ávila, y supongo que la política suya de empleo seguirá igual."
•
#TuMiniMarket #Avila #Trabajosruineros 🔥#$%"estuve ahí un año y entré con un contrato de 10h/semana . el trabajo estaba a 1 h de mi casa,y en ir y volver tardaba cada día 2 horas para trabajar 2,5 h . el segundo día la jefa ( M.A, es "famosa" en los Vips) al ver que no podía coger la bandeja me iba dando empujoncitos delante de los clientes mientras me medio insultaba por ir despacio.
Hubo un tiempo en el cual no me dejaba salir de cocina siendo auxiliar de camarero porque no sabía trabajar ( llevaba dos semanas xd) y me ponía a lavar platos. Me obligó a coger vacaciones cuando ella quería. También hubo otra época en la cual si yo iba a trabajar, tras pegarme la paliza de la hora de metro y no había trabajo me mandaba a casa sin haber trabajado nada, y "le debía ese día" y me hacia ir a trabajar un día que libraba. No repartían las horas extra,
Sólo se las daban a la misma persona. Y si a final de mes te faltaban horas, más te valía estar 2 semanas detrás de los encargados para que te las pagasen , si desistias te habías quedado sin ellas porque" nunca tenían tiempo para meterlas" . luego te enseñaba el programa donde se "ficha" y ese programa estaba trucado porque siempre ponía que fichábamos a horas puntas, con cero segundos y cero minutos. Y muchas veces , incluso días que habías ido ponía que no habías ido.
Al final me tuve que ir porque tras un año ya había mucha negatividad y faltas de respeto ... Y fue lo mejor que hice
Entrabas 10 minutos antes y cuando aún ni era tu hora ya estaban insultándote y faltandote el respeto x)"
•
#trabajosruineros #vips #principedevergara #madrid 🔥#$%"Cuenta con unos 130 trabajadores. Hace la función de aserrado y cepillado de madera (cajas de vino). Empecemos: 1. En el contrato se estipula que se trabaja 8 horas diarias( Se trabaja 9h y 30min obligatorias todos los dias) 2. No hay derecho a vacaciones, sólo tienes dos semanas en navidades que da la casualidad de que se te acaba el contrato). Se trabajan casi todos los festivos cobrando lo mismo que un
Dia normal
El salario mensual es de 800 euros por trabajar 9hy30m en unas condiciones pésimas, tienes que pagarte la ropa de trabajo porque no te la dan
800 y está prorrateado vamos que no hay extras
Las medidas de seguridad son minimas( Se trabaja con sierras, cortadoras, cepilladoras...) puedes trabajar sin guantes, no te dan tapones para los oidos... Se trabaja sin mascarilla y mil cosas más"
•
#trabajosruineros #maderasgomez #loeda #ourense 🔥#$%"Despues de estar trabajando un año para ellos, cambiaron de gerente. Este nos miraba el culo y se metia al almacen con nosotras al buscar cosas. Yo tenia solo 19 años. In día, al estar ya con quejas sobre esta situacion, pedi las vacaciones que me corresponfian en noviembre, una semana. Compre vuelos, estancias.... y el dia anterior a irme me dijeron que no tenia esas vacaciones. Obviamente yo dabia que si pprque me las habian enseñado, y  al ocurrir esto +
Me pusieron una hoja disciplinatia, la cu
Al ocurrir esto, me pusieron un periodo de prieba de una semana, semana en la que yo no estaba trabajando a ver si no comprtamiento habia mejorado. Al no estar, fue una encerrona, obviamente, y me.acabaron echando sin decirme nada a la cara, todo por un whatsapp."
•
#trabajosruineros #vips #madrid 🔥#$%"( empresa de mudanzas de madrid ) sin contrato 8/10 h al dia por 50 pavos y asi a estado muchisima gente en esa empresa ."
•
#trabajosruineros #estebaranz #sansebastiandelosreyes #madrid 🔥#$%"(tiene muuuuchos centros) Es una recomendación para a parte de para no trabajar ahí paea que nadie lleve a familiares suyos allí,  partr de sajarte no tienen los servicios de atención que prometen
Había 180 residentes y por oa mañaba hasta las 17h venían los de centro día, total te juntabas con más de 200 personas ahí
Por la mañana solo CUATRO enfermeras y por la tarde TRES (no sé cuanto habría por la noche pero creo que dos con 180 residentes)
Por la mañana solo CUATRO enfermeras y por la tarde TRES (no sé cuanto habría por la noche pero creo que dos con 180 residentes)
La carga de trabajo era bestial
Además 2 enfermeras de por la mañana eran las mismas que las 2 de por la tarde, me explixo
Está el turno de 8 a 3, de toda la vida pero es que hay turnos de 8:30-20:30 y de 10-22h
Para comrr tenías de 13:30 a 15h, el tema está en que pocos días daban tiempo (sin ir como loca metiendo cucharones con medicación a los ancianos) en salir a las 13:30h entonces claro, sorpresa, más tiempo no te puedes coger solo hasta las 15h
Para más inrri el de las rozas estaba en medio de la nada, no te daba tiempo a ir las rozas pueblo al menos, y lo único que tenías cerca si querías escapar de Orpea era un Mercadona"
•
#trabajosruineros #orpea #lasrozas #madrid 🔥#$%"Contrato de 10 horas de fin de semana, un contrato de los sabados solo hacer 2 horas y media. Pero no te dicen 10 horas y a lo que llaman ellos horas 'extras' son obligadas hacia el doble de horas a la semana y pagandolas a 5€ y es el grupo vips que tiene un montón de restaurantes. Tienes algo que hacer un dia del trabajo y no no puedes y más siendo fin de semana, una ruina."
•
#trabajosruineros #vips #parquenaciones #madrid 🔥#$%"Cuando empece mr pusieron en la oficina donde me correspondia hasta hay bien, luego empezaron a dexirme que no valia para estar en el ordenador a si tal cual, y me mandaron al almacen a desarrollar una funcion que no entraba en las practicas que era cargar trailers de cajas yo solo sin ninguna ayuda de ninguna maquina y un dia que me queje al encargado por no desarrollar ninguna funcion de practicas cojieron y me suspendieron las practicas diciendome que no avia dedarrollado bien las practicas
Sin poder quejarme ni nada porque el supervisor era un h"
•
#trabajosruineros #dhl #logroño #larioja 🔥#$%"Floristerias navarro
Turnos de 60 horas semanales, 10 horas seis dias a la semana. Con lo cual cobras el sueldo base de florista y el restl es en negro. Si a los dueños les caes bien lo mismo t sueltan algo en negro de vez en cuando y cobras un buen total, si les caes mal estas jodido. Hay epocas concretas en las que argumentando falta de personal te obligan a trabajar tu dia libre. Diez horas, a mi me daban menos de 60. A un compañero le pagaban 36 y
Designan falsos "subencargados" con mas responsabilidades pero sin aumentar el sueldo. Provocan crispacion real entre los trabajadores.
En cada turno hay varios chivatos
Que estan cobrando sobre los 2000 mientras otros cobran 1100 por esas mismas 60h/semanales
Reutilizan flores de difuntos y de bodas, venden el peor genero amparandose en su nombre de gran empresa
Como vendedora no hace falta que conozcas exactamente todos los precios, esta a la orden del dia improvisar si tienes dudas"
•
#trabajosruineros #floristerianavarro #floresnavarro #barcelona 🔥#$%"La empresa se llama meteorito, está por Valencia, son 4 locales, se dedica a hacer fiestas de cumpleaños, comuniones, y demás. Las condiciones que tiene es sin ningún tipo de contrato(cosa es q ya les han multado, pero siguen igual) y los horarios que tienes que son bastante nefastos por no hablar directamente del sueldo que tienes que es más que miserable, no se llegaba ni a 3€ la hora"
•
#trabajosruineros #meteorito #valencia 🔥#$%"Alcampo de loranca
Entre de mantenimiento y el jefe no me enseñó ninguna función
Me tuvieron que enseñar los compañeros y perder su tiempo de trabajo para enseñarme
Y todos los jefes de todas las secciones te miran como si fueran superiores y no tienen repespeto ni educación con los empleados de otras secciones
Llegando a entrar al taller y robarte las herramientas"
•
#trabajosruineros #alcampo #fuenlabrada #madrid 🔥#$%"Mi experiencia fue en tecnocasa 11 meses de los cuales me obligaron a trabajar todos los sábados durante 6 meses. Hacía más de 40 horas semanales de las que ponía en mi contrato y nadie pagaba horas extras. El sueldo base eran 890 euros de mierda por 9 horas diarias . Lo único bueno era que si vendes y se te da bien te llevas buenas comisiones todas en negro...
Super ratero el ambiente el franquiciado era un cacique y o le lamias el culo o te ibas a la calle, además de querer hacerte sentir siempre inferior con comentarios sobre físico ropa coche etc...allí tienes que asumir que eres la última mierda y que por 890euros al mes les vendas tu vida... Si lo necesitas por fuerza extrema es un trabajo más si no despidete de tu vida amigos novia ..."
•
#trabajosruineros #tecnocasa #barriodelpilar #madrid 🔥#$%"Selectra, madrid. Esta empresa utiliza el SEO de google para redirigir todas las llamadas que se hacen hacia cada una de las compañias electricas yde gas. Llegan a los comerciales que son niños de entre 18 y 26 años de media quienes nos hacemos pasar por su compañia para hacerles un cntrato nuevo con otra compañia. Las personas que llaman lo hace con necesidades reales y lo unico que podemos hacer es mentir y engañarles para que nos acaben dando su numero de cuenta a base de estrategias que nos enseñan en formacion. Luego el sueldo base son 900 euros trabajando 5 dias a la semana, incluidos sabados y domingos, la mayoría de las semanas acabas trabajando mas  alegan que hay mucha gente de baja (el 99% debido al estres generado en el puesto de trabajo) y hacen lo que les.da la gana con el.sistema de comisiones, el cual.maneja a su antojo el.supervisor de turno. Un desastre de empresa tanto para los consumidOres como.para los empleados.
, es muy n ed esario q la gete lo conozca ya que tienes un trasiego increible.de gente y les da igual como trabajan solo wuieren carne fresca y contratod"
•
#trabajosruineros #selectra #madrid 🔥#$%"KIKO, en Asturias, Oviedo (en frente de bimba y Lola)
Pactamos en la entrevista que iba a recibir un curso sobre los productos de tienda ya que jamas los había utilizado. Pasaron los días hasta que la superior llamó para preguntar que tal iba mi formación, cuando la responsable solo se dedicó a darme 4 libros enormes que me leyera en mi tiempo libre) me echo toda la culpa diciendo que no mostraba interés y iba mal, cuando al final de la jornada le preguntaba cuando empezaríamos. 
Hablaba mal de mi con mis compañeras, y me hacía sentir inferior. Siempre se reía de los productos diciendo que eran una mierda y que era normal que nadie los comprara. Te premiaban por cada producto de campaña vendido al cliente, y cuando yo me esforzaba en cazar al cliente y llevarlo a caja con mentiras, ella se ponía enseguida en caja para que fuese ella quien cobrara y le sumara a ella la venta."
•
#trabajosruineros #kikomilano #oviedo #asturias 🔥#$%"PROS: trabajo a media jornada fácilmente compatible con otras cosas porque te dan el horario definitivo de varios meses en el momento del contrato, relación generalmente agradable con lxs compañerxs, comida de cantina rica y económica, descuento del 15% en sus productos.
CONTRAS: la política "friendly" de empresa no se corresponde con las actuaciones frente a agresiones racistas, machistas u homófobas que se dan en "compañeros" / no se pagan las horas extras y te las devuelven en días libres a su consideración / exigencia exagerada y bombo promocional para (en caso de ser el majo más creíble) conseguir una jornada completa para cobrar un sueldo que no llega a los 1000€ / superiores ascendidos por méritos de ventas, o sea que cuando les asignan sección suelen ser jefecillos ignorantes del trabajo real / si veis alguna situación mejorable, es más fácil publicar un tweet, a lxs trabajadorxs no les escuchan!
CONSEJO: no te dejes mangonear por su imagen, serás un número más, prescindible, así cuando te digan hasta nunki no te llevarás una decepción. ah, y tu jefe no es tu amigo!"
•
#trabajosruineros #ikea #ensanchedevallecas #madrid 🔥#$%"Comencé trabajando aquí, me habían hecho un contrato de 24h, yo le comenté que estaba estudiando a la vez y que sólo iba a poder trabajar por la tarde; me dijo que no había problema que la tienda era dura al estar en el centro pero que salía siempre a la hora, es decir a las 11 de la noche.
A todo esto me hicieron realizar como 4 cursos, uno de ellos de 8 horas, haciendo test y realizando un examen solo pa poder trabajar en la tienda.
Estuve en caja todo el mes trabajando, tenía una encargada que era gilipollas perdida, todos los días machacándome, diciéndome que ella no me hubiese cogido, cada vez que estaba aprendiendo a cobrar a la gente (que tenía a un compa al lado mío todo el rato para ir guiándome) ella hacía comentarios míos por detrás a los compañeros como “mírala ya se la está haciendo el otro” y se reía.
No me dejaban ni beber un vaso de agua, y en mi descanso de media hora si veían que ya había terminado de merendar me decía que volviese a trabajar que estaba la tienda muy llena.
A todo esto todo lo que estuve trabajando allí salía a las dos de la mañana, ya que la encargada no la daba la gana chapar la puerta de fuera, y si eran las doce de la noche y venía un pibe a pedir un zumo de lo teníamos que hacer y volver a limpiar la zumera de nuevo.
Terminabas a las 11 supuestamente de trabajar más casi 3 horas limpiando absolutamente TODO, y si no al día siguiente podías flipar como te hubieses dejado algo.
Si te quedabas media hora más te pagaban 3€ y te quedabas una hora más te daban 6€, pero para esto tenías que fichar en las horas puntas, está encargada nos hacía fichar en el minuto 58 para que no recibiésemos los 6€.
Curro precario, mil horas extras, condiciones que no se cumplen, salir casi todos los días a las dos de la mañana y un trabajo bajo presión con mal rollo x parte de la encargada que al final hacía que los turnos fuesen un infierno."
•
#trabajosruineros #starbucks #granvia #madrid 🔥#$%